[L0001] Gemini 应用隐私信息中心
[L0002] 上次更新日期：2026 年 4 月 8 日
[L0003] Source: zh-CN — Gemini Apps Privacy.pdf (user-provided)
[L0004] Gemini 应用隐私权声明
[L0005] 上次更新日期：2026 年 3 月 27 日
[L0006] 本声明是对 Google《隐私权政策》        的补充，二者阐明了如果你在登录后通过此处列出的服务（简称 “Gemini 应用”或“Gemini”）与 Gemini（Google 为你提供的私人 AI 助理）互动，Google 会如何处理你 的数据。Google《隐私权政策》阐明了如果你在未登录账号的情况下使用 Gemini，Google 会如何处理你 的数据。
[L0007] Gemini 应用在欧洲经济区和瑞士由 Google Ireland Limited 提供，在世界其他地区则由 Google LLC 提 供。下文中，我们将这两家公司统称为“Google”。
[L0008] Google 会收集哪些数据
[L0009] 您提供给 Gemini 应用的信息
[L0010] 你对 Gemini 应用说的话（例如你提交或说出的提示）
[L0011] 你与 Gemini 应用分享的内容（例如文件、视频、你问过的屏幕内容、照片、导入的对话，以及你从浏览 器分享的网页内容）
[L0012] 你与 Gemini Live 互动时的转写内容和记录（包括你与 Live 分享的音频、视频和屏幕内容）
[L0013] 你的反馈
[L0014] 你的 Gem 的名称和自定义指令
[L0015] 给 Gemini 的指令（在某些语言区域称为“已保存的信息”）
[L0016] 在您使用 Gemini 应用时我们收集的信息
[L0017] Gemini 应用生成的内容（例如文本、代码、音频、图片、视频、音乐、公开链接、引用、对话摘要和个 性化数据洞见）
[L0018] 来自你的应用、浏览器和设备的信息
[L0019] 关联的应用以及与 Gemini 应用搭配使用的其他 Google 服务（例如你的 Google 搜索记录、YouTube 历史记录或 Chrome 中的网页上下文和网址）中的信息
[L0020] 与设备上的应用相关的信息（例如，为了使用应用帮你完成任务）
[L0021] 你用于访问 Gemini 应用的应用、浏览器和设备的相关信息（例如标识符、浏览器类型及设置、设备类 型及设置、操作系统）
[L0022] 你的应用、浏览器和设备与 Gemini 应用的交互情况（例如交互记录、性能指标、崩溃和调试信息）
[L0023] 你使用 Gemini 移动应用时的系统权限和设备数据，例如通话和消息记录、通讯录（帮助你与他人联 系）、已安装的应用（例如“时钟”应用）、语言偏好设置（帮助你与 Gemini 对话）、屏幕内容（帮助 你对屏幕内容执行操作），以及其他应用信息，例如页面上下文和网址（当你使用 Gemini 叠加界面提 问时）
[L0024] 远程浏览器数据，例如包含网站身份验证信息的 Cookie，以及屏幕截图或其他网页内容
[L0025] 与 Gemini 搭配使用的设备和服务中的场景信息（例如智能家居设备名称和播放列表）
[L0026] 你与 Gemini 应用公开内容的互动数据
[L0027] 补充信息：通过你选择启用的 Gemini 应用附加功能收集的信息。
[L0028] 位置信息：设备所处的大致区域、IP 地址，或 Google 账号中的住址或工作地址。如需了解详情，请前 往 g.co/privacypolicy/location   。
[L0029] 订阅信息：与订阅情况相关的信息（如果你付费订阅了 Gemini）。
[L0030] 我们如何使用您的数据
[L0031] Google 会按照其《隐私权政策》               中的说明，将这些数据用于以下目的：
[L0032] 提供我们的服务
[L0033] 维护和改进我们的服务
[L0034] 开发新服务
[L0035] 个性化调整我们的服务
[L0036] 定制我们的服务
[L0037] 与你沟通
[L0038] 衡量效果
[L0039] 保护 Google、我们的用户和公众
[L0040] 这些用途还涵盖我们的服务依托的生成式 AI 模型和其他机器学习技术。
[L0041] 人工审核员（包括服务提供商的专职审核员）会出于这些目的审核我们收集的部分数据。请勿输入你不希 望审核者看到或不想让 Google 用来改进我们的服务（包括机器学习技术）的机密信息。
[L0042] Gemini 应用如何从 Google 服务获取帮助
[L0043] 我们依赖其他 Google 服务和基础设施来提供 Gemini 应用。例如，部分 Gemini 回答会以 Google 搜索 结果为依据。
[L0044] Gemini 还会从 Google 助理等其他 Google 服务获取帮助。Gemini 在 Google 助理的帮助下执行某些操 作时，会采用相关 Google 助理设置。
[L0045] 在某些地区，如果你已年满 18 周岁，在升级到 Gemini 应用时，你的通话或短信记录可能会从你的“网络 与应用活动记录”导入到“Gemini 应用活动记录”中。这有助于改善你的 Gemini 应用体验，例如联系人建 议。了解详情。
[L0046] Gemini 应用如何与关联的应用协同工作
[L0047] Gemini 应用可与关联的应用（包括 Google 应用和第三方服务）协同工作。Gemini 会根据本声明保存和使 用关联应用中的信息，包括用于提供和改进 Gemini 应用。关联的 Google 应用会根据其政策和《Google 隐私权政策》 保存并使用你的数据，包括用于提供和改进其服务。如果你使用 Gemini 应用与第三方服 务互动，这些服务会按照自己的隐私权政策处理你的数据。
[L0048] 音频功能
[L0049] Gemini 应用有时可能会在无意间启动，例如，在检测到类似“Hey Google”的噪音时，或是在你不小心触碰 到设备时。如果 Gemini 应用做出回应，输入的内容会被视为正常的启动指令。根据你的设置，这些数据将 用于改进 Google 服务。此类服务包括 Gemini 模型   、驱动 Gemini 应用的其他生成式 AI 模型，以及有 助于减少无意间启动的技术。
[L0050] Canvas
[L0051] 当你与其他用户生成的 Canvas 应用互动时，该应用的创建者可以看到你分享的所有数据，并可将这些数 据保存到他们选择的位置。Google 在 Firebase 中为 Canvas 应用数据提供存储空间，但应用创建者也可 以将你的数据保存到其他位置。任何知道相应公开链接的人也可以查看和修改通过该应用保存的数据。请 务必谨慎，仅与你信任的 Canvas 应用分享数据。
[L0052] 选择设置
[L0053] 你可以访问 Google 账号   页面，管理你的数据和隐私。Gemini 应用还提供了一些设置，可帮助你管理数 据和体验，例如：
[L0054] 访问 Gemini 应用活动记录 ，即可查看和删除你的活动记录（包括导入的对话）、更改自动删除期 限，并控制是否允许将你的数据用于改进 Google AI。此类服务包括驱动 Gemini 应用的生成式 AI 模 型。Gemini 应用活动记录中的设置，不影响我们处理你的对话内容来创建匿名化数据并用于改进 Google 服务。即使你关闭了“保留活动记录”设置，Google 仍会使用你的对话内容来回应你的请求，并 帮助保护 Google、Google 用户和公众，这其中包括由人工审核员提供协助。
[L0055] 在 Gem 管理器   中管理 Gem。
[L0056] 在你的公开链接     中管理公开链接。
[L0057] 在应用设置中，管理 Gemini 应用对其他应用和数据的访问权限。
[L0058] 管理你要求 Gemini 保存的信息     。
[L0059] 你可以在远程浏览器数据      设置中管理远程浏览器个人资料数据。
[L0060] 详细了解如何管理个性化功能，包括使用过往对话和 Personal Intelligence 进行个性化设置。
[L0061] 你可以将 Google 应用中的 Gemini 作为你的 Android 设备助理。详细了解如何管理 Google 应用权限 （例如设备位置信息、麦克风和相机权限）。
[L0062] 详细了解如何管理 Gemini 移动应用设置。
[L0063] 详细了解如何将 Google 应用设置为默认数字助理应用。
[L0064] 如果你更改 Gemini 应用设置，其他 Google 设置不会随之更改。这些设置（例如网络与应用活动记录或位 置记录）可能仍会在你使用其他 Google 服务时保存位置信息和其他数据。
[L0065] 我们会将您的数据保留多久
[L0066] 根据数据的类型和使用方式，其保留期限不尽相同，具体请参阅 Google 的《隐私权政策》             和《Google 如何保留收集的数据》 。
[L0067] 你可以在 Gemini 应用活动记录中更改自动删除期限，将其从默认的 18 个月改为 3 个月、36 个月或无限 期。你也可以随时手动删除 Gemini 应用对话。
[L0068] 当你删除自己的活动记录时，系统不会删除经人工审核员审核的对话内容（以及你的语言、设备类型、 位置信息或反馈等相关数据）。这些内容最长会保留三年。
[L0069] 我们会将部分数据一直保留到你删除自己的 Google 账号为止，例如与你使用 Gemini 应用的频率有关的 信息。
[L0070] 我们会出于合法的业务或法律目的，延长某些数据的保留期限，例如为了确保安全、防范欺诈与滥用行 为，或者为了保留财务记录。
[L0071] 详细了解 Google 的数据保留期限      ，包括删除你的信息需要多长时间。
[L0072] 请求删除内容和导出信息
[L0073] 你可以根据我们的政策或适用法律，要求移除内容，也可以导出             自己的信息。
[L0074] 其他注意事项
[L0075] Gemini 应用仍在不断完善，可能会给出不准确或令人反感的信息（包括与人相关的信息），此类信息并 不代表 Google 的观点。
[L0076] Gemini 应用的回答不可用于诊断、治疗，也不能视为医疗、法律、财务或其他领域的专业建议。其输出 内容仅供参考。
[L0077] 密切留意 Gemini 的浏览情况，并在必要时中断浏览。
[L0078] 如需了解详情，请参阅 Gemini 应用隐私信息中心和《Google 隐私权政策》             。
[L0079] 尊重他人的权利
[L0080] 使用 Gemini 应用时，请尊重他人的权利 。在征得对方许可后，才能在实时对话中录下对方的声音。请 仅上传、生成和修改你拥有相关权利的内容。
[L0081] 隐私权问题
[L0082] 上次更新日期：2026 年 4 月 8 日
[L0083] 一般
[L0084] 什么是 Gemini 应用？
[L0085] 《Gemini 应用隐私权声明》和 Gemini 应用隐私信息中心中提到的 Gemini 应用仅包括：
[L0086] 可通过 gemini.google.com    和浏览器边栏使用的 Gemini Web 应用
[L0087] Gemini 移动应用，包括：
[L0088] Android 版 Gemini 应用 ，包括设为默认数字助理的 Gemini。请注意，即使你下载了 Gemini 应用       ，Gemini 仍然由 Google 应用托管。
[L0089] iOS 版 Gemini 应用   。
[L0090] Google 信息应用中的 Gemini（在特定国家/地区提供）。
[L0091] Android Auto 中的 Gemini
[L0092] Google 地图中的 Gemini
[L0093] Chrome 中的 Gemini    功能。详细了解其可用情况。
[L0094] Android XR 上的 Gemini。
[L0095] “Gemini 应用”有时也称为“Gemini”。如果通过工作/学校 Google 账号使用 Gemini 应用，则可能适用 不同的数据处理条款。详情请参阅“Google Workspace 隐私信息中心：生成式 AI”一文。
[L0096] 我该如何要求 Gemini 应用不处理我的数据，或要求更正 Gemini 应用回答中不准确的数据？
[L0097] LLM 产品（包括 Gemini 应用）可能会产生幻觉并给出不准确的信息。
[L0098] 根据某些隐私权法（包括欧盟的《一般数据保护条例》），你可能有权：
[L0099] 反对处理你的个人数据，或
[L0100] 要求更正 Gemini 应用回答中不准确的个人数据。
[L0101] 如要行使这些权利，你可以在帮助中心内提交要求。
[L0102] 你也可以直接在 Gemini 应用中提交要求。在 Gemini 应用的回答下方，依次选择“更多”图标          报 告法律问题。
[L0103] 提交要求
[L0104] 其他资源
[L0105] 如需详细了解如何针对我们收集的数据行使你的权利，请阅读《Google 隐私权政策》             和《Gemini 应用隐私权声明》。
[L0106] 根据欧盟 (EU) 或英国 (UK) 数据保护法，Google 处理 Gemini 应用数据的法律依据有哪些？
[L0107] 如果欧盟 (EU) 或英国 (UK) 的数据保护法适用于对你的信息进行的处理，请仔细阅读以下内容。
[L0108] 如果你在登录账号的状态下使用 Gemini 应用，Google 会出于如下所述的目的，基于如下所述的法律 依据处理你的信息。
[L0109] 下文中的“你的 Gemini 应用信息”指的是《Gemini 应用隐私权声明》中所列的数据类别，包括：(i) 你 向 Gemini 应用提供的信息（例如你的提示和上传内容、你与 Gemini Live 互动时产生的录音和转写内 容、你的反馈，以及给 Gemini 的指令）；(ii) 我们在你使用 Gemini 应用时收集的信息（例如 Gemini 应用生成的内容、从你的应用/浏览器/设备和关联的应用获取的信息，以及当你使用 Gemini 移动应用 时系统收集的设备数据）；(iii) 通过你选择启用的 Gemini 应用功能收集的信息；(iv) 位置信息；以及 (v) 订阅信息。
[L0110] Google 的法律依据如下：
[L0111] 履行合同的权利。为了提供和维护你根据《Google 服务条款》 请求使用的 Gemini 应用服务，我 们会处理你的 Gemini 应用信息，以及你授权 Gemini 应用处理的任何其他信息（包括你将 Gemini 应用与其他服务关联时授权 Gemini 应用处理的信息）。例如，我们会处理你的 Gemini 应用信息， 以便回答你的问题，并提供各种 Gemini 应用功能，比如视频生成、图片编辑以及使用屏幕操作与 Gemini 对话。
[L0112] 在采取恰当措施来保护你的隐私方面，Google 和第三方享有的合法权益。
[L0113] 我们会出于提供、维护、改进和开发 Google 产品、服务和机器学习技术的目的，处理来自公开 来源的信息和你的 Gemini 应用信息。
[L0114] 我们需要出于该目的处理此类信息，以便维护 Google 及其用户的以下合法权益：
[L0115] 提供、维护和改进我们的服务，以满足用户的需求（例如，根据对话内容来改进模型和 Gemini 应用的回答，从而确保安全性和准确性）。
[L0116] 开发对用户有用的新产品和功能（例如，了解如何将用户提出的问题转发给最适合回答该问 题的新模型，或训练新模型来处理这些问题）。
[L0117] 了解用户如何使用我们的服务，以确保和改善 Google 服务的表现（例如，生成相关指标以 分析用户使用 Gemini 应用的方式，从而更好地量身定制用户体验）。
[L0118] 定制 Google 服务，为用户提供更好的体验（例如，让 Gemini 应用可根据你的位置信息和过 往对话内容提供更相关的答案）。
[L0119] 我们还会处理你的 Gemini 应用信息，以实现维护 Gemini 应用功能、安全性和可靠性的目的，包 括检测、防范和应对欺诈、滥用行为、安全风险，以及可能会影响 Google、我们的用户或公众的 技术问题。
[L0120] 我们需要出于该目的处理此类信息，以便通过以下方式维护 Google、我们的用户及公众的合法 权益：
[L0121] 检测、防范或以其他方式解决我们的服务中存在的欺诈、滥用行为、安全风险或技术问题 （例如修复错误和排查故障）。
[L0122] 在法律要求或允许的范围内，保护 Google、我们的用户或公众的权利、财产或安全（例如， 更新安全分类器和模型过滤器）。
[L0123] 开展研究，以便为用户改进 Google 服务并让公众受益。
[L0124] 履行依法提出的要求，包括调查可能违反适用服务条款的行为（例如，审核被标记为有问题 的可疑活动和互动）。
[L0125] 我们还需要出于该目的处理此类信息，以便通过履行对开发者和版权所有者等合作伙伴的义务 （例如履行知识产权所有者提出的内容移除要求）维护 Google 及其商业合作伙伴的合法权 益。
[L0126] 为了回应你的请求（例如总结来自某个指定联系人的邮件），我们会处理你提供给 Gemini 应用 的其他用户的个人数据（例如，在你要求 Gemini 应用从 Google Workspace 或 Google 相册中检 索信息的情况下）。
[L0127] 法律义务。此外，我们还会出于遵循适用法律、法规、司法程序或强制性政府要求（例如，如果我 们收到政府机关索取信息的法律要求）的目的，处理你的 Gemini 应用信息。
[L0128] 同意书。当你使用特定功能（例如 Voice Match）以及允许 Google 使用你的录音和 Live 录制内容 来为所有用户改进 Google 服务时，需要声明同意。我们会根据你的同意情况来处理信息，你可以 随时撤销同意书。
[L0129] Google 是否会将我的 Gemini 应用对话内容用于向我展示广告？
[L0130] 你的 Gemini 应用对话内容不会用来向你展示广告。如有变化，我们会向你明确传达相关情况。
[L0131] 如需了解我们如何保障用户数据的私密性和安全性，请阅读我们的隐私和安全原则             。
[L0132] 哪些人可以查看我的对话内容？人工审核如何帮助 Google 为所有人改进 Gemini 服务？
[L0133] 人工审核如何帮助改进 Google 服务，以及如何帮助保护 Google、Google 用户和公众 人工审核员（包括经过培训的 Google 服务提供商）会对部分对话内容进行审核，以帮助改进 Google 服务。其中包括 Gemini 模型   、驱动 Gemini 应用的其他生成式 AI 模型，以及有助于减少误触发的 技术。
[L0134] 审核员会评估 Gemini 应用的回答是否质量欠佳、不准确或有害。他们还会提出更好的回答建议。我 们会参考这些建议，提升模型未来的回答质量。我们还会审核对话，以确保 Gemini 对所有用户而言 都是安全可靠的，并处理违反《Google 服务条款》      （包括《生成式 AI 使用限制政策》    ）的行 为。经过审核的对话内容最长会保留三年。
[L0135] Google 在此流程中如何保护你的隐私 我们十分重视你的隐私，不会将你的个人信息出售给任何人。在将对话内容发送给服务提供商之前， 系统会将其与你的账号解除关联。
[L0136] 你可以如何控制与审核员分享的内容 如果你不希望将来的对话被审核以用于改进 Google 服务，请关闭保留活动记录         设置。如果开启了 此设置，请勿输入任何机密数据、你不想让审核员看到的数据或不想让 Google 用于改进其服务的数 据。即使你关闭了“保留活动记录”设置，Google 仍会使用你的对话内容来回答你的问题，并帮助保护 Google、Google 用户和公众，包括在人工审核员的帮助下实现这一目标。
[L0137] 对于临时对话以及在“保留活动记录”处于关闭状态时进行的对话，Google 会将对话内容保留多长时 间？Google 会如何使用这些数据？
[L0138] 为了生成适当的回答，保护 Google、Google 用户和公众，以及处理你选择提供的任何反馈，Google 需要保留这些对话内容。
[L0139] 具体详情如下：
[L0140] 临时对话以及在保留活动记录       处于关闭状态时进行的对话会在你的账号中保留 72 小时，Google 会 将其用于以下目的：
[L0141] 参考你过去 24 小时内的对话内容，为你生成回答。
[L0142] 保护 Google、Google 用户和公众。例如，通过在你的账号中将对话内容保留 72 小时，Google 可 以确保即使系统发生故障，相应对话内容仍然可用。
[L0143] 临时对话不会用于训练 Google AI 模型。如果“保留活动记录”处于关闭状态，并且你未提交反馈， Google 也不会使用你未来的对话内容来改进其 AI 模型。
[L0144] 如果“保留活动记录”处于关闭状态，但你选择提交反馈，Google 会收集并使用以下数据来帮助维护和 改进 Gemini 应用：
[L0145] 你的反馈。
[L0146] 有助于我们更好地理解反馈的上下文，包括过去 24 小时内的对话内容。
[L0147] 这些对话中包含的所有内容（例如上传的内容，以及从关联的应用获取的数据）。
[L0148] 详细了解 Google 如何使用反馈。
[L0149] Google 如何使用我的反馈？
[L0150] 你的反馈、其中包含的所有内容（例如文件或通过关联的应用获取的个人内容）、相关对话（例如你 的提示和 Gemini 应用的回答）以及关联数据都会：
[L0151] 由经过专门培训的团队审核。人工审核是必要的措施，有助于找出、解决和报告反馈涉及的潜在问 题。在某些情况下，这也是依法须采取的措施。
[L0152] 依照《Google 隐私权政策》    使用。Google 会使用这些数据来提供、改进和开发 Google 产品、 服务以及机器学习技术。有关详情，请参阅《Google 隐私权政策》。
[L0153] 例如，我们会利用这些数据来提高 Gemini 应用的安全性，以便在未来检测存在安全风险的问题 或回答，并加以避免。
[L0154] 最多保留 3 年。经审核的反馈、相关对话和数据最长会保留 3 年，但不会与你的 Google 账号关 联。
[L0155] 了解如何针对 Gemini 应用发送反馈或报告问题。
[L0156] “保留活动记录”设置有哪些影响？
[L0157] 如果保留活动记录       设置处于开启状态： 你的对话内容以及你与 Gemini 分享的内容（例如文件、视频、截屏和照片）将保存在你的活动记录 中。
[L0158] 保存的活动记录还包括你与 Gemini Live 互动时的音频、录音和转写内容，以及你的反馈、你通过 Gemini 访问的网站信息、产品使用信息和位置信息（包括设备大致位置、IP 地址以及你 Google 账号 中的住址或工作地址）。
[L0159] Google 如何使用活动记录 Google 会在人工审核员的帮助下，使用你的活动记录提供、开发和改进其服务（包括训练生成式 AI 模型），并保护 Google、Google 用户和公众。经由服务提供商审核的数据不会与你的账号相关联， 保存期限为 3 年。默认情况下，我们不会使用你的音频和 Gemini Live 录音来改进 Google 服务。根据 你的设置和所在地区，Google 可能还会使用你的活动记录来为你提供定制化的体验。
[L0160] 控制权在你手中 你的活动记录会在保留 18 个月后自动删除。你可以将保留期限更改为 3 个月或 36 个月，也可以选择 不自动删除。你可以随时在 Gemini 应用活动记录     中关闭此设置，还可以查看和删除你的活动记 录。
[L0161] 注意事项
[L0162] Gemini 应用会在待机模式下等待，并在检测到“Hey Google”等启动信号时启动。系统可能会在启 动前几秒开始录音。
[L0163] Gemini 可能会在无意间启动，例如在检测到与“Hey Google”相似的环境噪声时。这些录音的转写 文稿也会用于改进服务，为所有用户减少无意间启动的情况。
[L0164] 开启此设置后，Gemini 将恢复对之前关联的应用的访问权限。
[L0165] 如果保留活动记录       设置处于关闭状态： 除非你选择向 Google 发送反馈，否则今后的对话将不会显示在你的活动记录中，也不会用于训练 Google 的 AI 模型。今后的对话内容仍会保存 72 小时，以便 Gemini 回答你的问题、处理反馈，以及 保护 Google、Google 用户和公众。
[L0166] 注意事项
[L0167] 如果你删除自己的活动记录，服务提供商已审核过的过往对话不会被删除，因为这些对话未与你的 Google 账号关联。这些内容最长会保留 3 年。
[L0168] 此设置处于关闭状态时，部分关联的应用将无法使用。
[L0169] 其他设置（例如网络与应用活动记录或位置记录）可能仍会在你使用其他 Google 服务时保存位置 信息和其他数据。
[L0170] 关闭“保留活动记录”或删除 Gemini 应用活动记录，并不会一并删除其他 Google 服务中的数据。请 详细了解 Google 服务如何保留数据     。
[L0171] 你添加到 Notebooks 中的源文件会保存在 Notebooks 中。查看 NotebookLM 的隐私权政策和使用 条款。
[L0172] 你可以随时管理此设置。
[L0173] 如何控制 Google 是否使用我的音频和 Live 录制内容来改进其服务？
[L0174] 你可以在 Gemini 应用活动记录     中选择允许 Google 使用你的录音和 Live 记录来改进其服务，造福 所有人。
[L0175] 如果你开启此设置： Google 会使用你的 Gemini 应用活动记录中保存的录音和 Gemini Live 记录（包括音频、视频和屏幕 共享内容）来改进和开发 Google 服务（包括训练生成式 AI 模型）。这包括已存储在 Gemini 应用活 动记录    中的记录以及日后的记录。
[L0176] 部分记录将由人工审核员审核。为了保护你的隐私，发送给服务提供商的记录不会与你的 Google 账 号关联。
[L0177] 注意事项
[L0178] Gemini 应用会在待机模式下等待，直至检测到“Hey Google”等启动信号时才会启动。系统可能会 在 Gemini 应用启动前几秒开始记录。
[L0179] Gemini 可能会在无意间启动，例如在检测到与“Hey Google”相似的环境噪声时。系统也会使用这 些记录为所有用户减少意外启动。
[L0180] 如果你将 Gemini 与 Voice Match 搭配使用，系统会暂时使用基于你语音的模型来改进 Voice Match 技术。
[L0181] 一切由你掌控 你可以随时关闭此设置，也可以随时管理和删除你的录音和 Gemini Live 记录。
[L0182] 如果你关闭此设置： 除非你选择向 Google 发送反馈，否则 Google 不会将你日后的录音和 Gemini Live 记录用于改进 Google 服务（包括 AI 模型）。
[L0183] 注意事项
[L0184] Google 仍会使用你日后的录音和 Gemini Live 记录来为你提供帮助以及确保 Gemini 安全。
[L0185] Live 实时对话的转写内容以及你共享给 Live 的任何其他文件、图片和 YouTube 视频，均可通过保 留活动记录    设置进行管理。你可以随时关闭该设置。
[L0186] 如果我要求 Gemini 应用保存信息，会怎么样？
[L0187] Gemini 应用会使用你的信息和指令来提供更合乎需求的回答。系统会保存这些数据，直到你选择将其 删除。你可以随时停止保存信息和指令。了解详情。
[L0188] 如何控制是否允许 Gemini 应用根据我的过往对话记录为我提供个性化体验？
[L0189] 在欧洲经济区、瑞士和英国以外的国家/地区，Gemini 会参考你在 Gemini 应用活动记录      中的对话 内容，生成个性化数据洞见，为你提供更贴合需求的体验。你可以随时关闭记忆功能，以让 Gemini 停止根据你的过往 Gemini 对话提供个性化体验。必须开启“保留活动记录”，才能使用此功能。
[L0190] 如果记忆功能已开启：
[L0191] Gemini 可能会使用你在对话中提供的敏感信息，为你提供个性化体验。
[L0192] 你可以发起临时对话，讨论你不希望 Gemini 记住或用于提供个性化体验的信息。
[L0193] 如要阻止 Gemini 使用某个过往对话中的信息为你提供个性化体验，请删除相应对话。
[L0194] 如果我在未登录账号的情况下使用 Gemini 应用，Google 会如何处理我的数据？
[L0195] 如果你在未登录账号的情况下使用 Gemini 应用，Google 会根据《Google 隐私权政策》   处理你的 数据（例如你的 IP 地址和浏览器类型）。你的数据不会与你的 Google 账号相关联。《Gemini 应用隐 私权声明》不适用于这一情形。
[L0196] 位置信息权限及其他权限的相关信息
[L0197] Gemini 应用会收集哪些位置信息？为什么收集？又会如何使用这些数据？
[L0198] 当你使用 Gemini 应用时，系统始终会收集你的位置数据，以便 Gemini 应用根据你的提问提供紧密相 关的回答。例如，为了回答“天气怎么样？”这类问题，Gemini 应用需要知道你的位置信息。
[L0199] Gemini 应用会从何处获取位置数据以及如何使用这些数据 Gemini 应用收集的位置数据可能来自不同途径。默认情况下，Gemini 应用会根据你的 IP 地址，或你 在 Google 账号中设置的住址或工作地址，判断你所在的大致区域，从而对“天气怎么样？”这类问题 提供相关回答。
[L0200] 在征得你的同意后，Gemini 应用还会处理来自你设备的精确位置数据。例如，Gemini 应用可以根据 你的精确位置信息，更准确地回答“最近的咖啡馆在哪里？”之类的问题。即使 Google 应用中的“精确 位置”设置处于关闭状态，Gemini 仍可能会从其他 Google 服务（例如 Google 地图）接收精确位置数 据。
[L0201] Google 会根据《Gemini 应用隐私权声明》中阐明的法律依据和目的来使用你的位置数据，包括精确 位置数据。如需详细了解位置数据，请访问 g.co/privacypolicy/location 。
[L0202] Gemini 应用可能会与其他 Google 服务（例如 Google 地图）分享你的精确位置数据，以便完成你的 请求。该 Google 服务会按照《Google 隐私权政策》   的规定使用你的位置数据。
[L0203] 即使 Google 应用中的“精确位置”设置处于关闭状态，Gemini 仍可能会从其他 Google 服务（例如 Google 地图）接收你的精确位置信息，以便完成你的请求。
[L0204] Google 如何存储位置数据
[L0205] 在你许可下处理的来自设备或浏览器的精确位置信息，不会存储到你的 Gemini 应用活动记录中。
[L0206] Gemini 应用在处理位置数据时，会先将其粗化为大致区域，再存储到 Gemini 应用活动记录中。大 致区域的面积大于 3 平方公里，并且该区域内有至少 1,000 位用户，因此你发出提示时所在的大致 区域无法用于识别你的身份，这有助于保护你的隐私。这意味着，如果在城市之外，大致区域的面 积通常远大于 3 平方公里。
[L0207] 如何控制和管理你的数据 你可以随时：
[L0208] 管理 Gemini 移动应用和 Google 地图等移动应用的位置信息权限。了解如何管理设备位置信息设 置，以及在设备上将 Gemini 用作助理时如何管理移动应用权限。
[L0209] 查看和删除 Gemini 应用活动记录。了解如何管理 Gemini 应用活动记录。
[L0210] 注意事项 如果位置数据包含在你的提示或收到的回答中，系统就会将这些数据存储在你的对话中。例如，如果 你向 Gemini 应用询问“我附近”的餐厅，而回答中提到了你所在的城市，这些位置数据便会随对话一 并保存。你可以随时管理和删除 Gemini 应用活动记录。
[L0211] 如何判断 Gemini 应用是否可以获取并且正在使用我的确切位置？
[L0212] 检查 Gemini 应用是否可以获取并正在使用你的精确位置信息。
[L0213] 关于如何查看的相关说明，请点击下方的相应链接：
[L0214] Gemini Web 应用
[L0215] Android 设备上的 Gemini 移动应用
[L0216] iPhone 或 iPad 上的 Gemini 移动应用
[L0217] WearOS 设备上的手表版 Gemini
[L0218] Chrome 中的 Gemini
[L0219] 即使上述精确位置信息设置处于关闭状态，Gemini 仍可能会从其他 Google 服务（例如 Android Auto）接收你的精确位置数据，以便完成你的请求。了解如何在 Android Auto 中关闭精确位置信息设 置。
[L0220] Google 信息中的 Gemini Google 信息中的 Gemini 无法访问你的确切位置信息。了解 Google 信息中的 Gemini 目前已在哪些 国家/地区推出。
[L0221] 详细了解位置信息及其管理方式。
[L0222] 当 Gemini 和 Google 助理协作时，我的数据会保存到哪里？
[L0223] 如果 Gemini 和 Google 助理在 Gemini 移动应用中协作，你的活动记录将保存到 Gemini 应用活动记 录（如“保留活动记录”已开启），并按照《Gemini 应用隐私权声明》中的说明使用。当某功能或设备 由 Google 助理（而非 Gemini 移动应用）提供支持时，相关活动记录将保存到你的网络与应用活动记 录（如已开启）。详细了解 Google 助理如何使用你的数据。
[L0224] 如果我在设备上使用的助理是 Gemini，该如何管理移动应用权限？
[L0225] Gemini 移动应用（Android 版） 即使你下载了 Gemini 应用        ，Gemini 也仍将由 Google 应用托管。Gemini 和 Google 应用可以 根据你的 Google 应用权限设置，使用设备上的各种功能（例如摄像头、麦克风、通讯录或位置信 息）。如要查看和管理相关权限，请按以下步骤操作：
[L0226] 轻触并按住 Google 应用     。
[L0227] 依次点按应用信息         权限。
[L0228] 如要更改某项权限设置，请点按相应设置，然后选择允许或不允许。
[L0229] 上传的内容
[L0230] Google 如何使用我上传的图片？
[L0231] 提示中图片的使用机制
[L0232] 你可以在提示中附上图片，以便向 Gemini 询问有关图片的问题、对其进行编辑，或使用它生成其他 内容（例如视频）。如果你在提示中添加图片，或通过“就此界面提出问题”等屏幕操作添加屏幕截 图，Gemini 应用还会使用 Google 智能镜头技术来理解图片内容并读取其中的文字。Google 会像使 用其他提示一样，按照《Gemini 应用隐私权声明》使用此类信息。
[L0233] 如果我将关联媒体库应用中的照片或视频共享给 Gemini 应用，会发生什么情况？
[L0234] 如果你将关联媒体库应用（例如 Google 相册）中的照片或视频共享给 Gemini 应用，我们会根据 《Gemini 应用隐私权声明》处理你的照片或视频。举例来说，如果你通过屏幕操作或 Gemini 上传功 能将媒体库应用中的照片或视频共享给 Gemini 应用，并且你的保留活动记录 设置处于开启状态， 那么我们会在人工审核员的帮助下，将你的照片或视频用于改进 Google 服务。详细了解“保留活动记 录”设置。
[L0235] Gemini 中关联的应用
[L0236] 如果我的数据在 Gemini、关联的应用及其他服务之间进行交换，系统会如何处理这些数据？
[L0237] Gemini 可以使用关联的应用和其他服务，为你量身提供帮助、查找信息，助你完成更多事务。例如， 如果你关联了 Google Workspace，就可以使用 Gemini 查找邮件；如果关联了 Google 相册，就可以 让 Gemini 帮忙查找照片。如果你让 Gemini 推荐航班和酒店，Gemini 可以使用 Google 机票和 Google 酒店中的公开信息，为你量身提供建议。
[L0238] 哪些数据会被共享 Gemini、关联的应用及其他 Google 服务之间共享的数据包括：
[L0239] 你在 Gemini 对话中的信息
[L0240] 你的设备和偏好设置（例如语言）的相关信息
[L0241] 你的位置信息
[L0242] 你在关联应用中的信息和内容（例如邮件、文件、活动、照片和视频）
[L0243] 我们会如何使用你的数据 Gemini 会根据《Gemini 应用隐私权声明》使用关联应用中的数据，包括为你量身提供帮助、查找信 息，助你完成更多事务。如果你符合特定资格要求，并选择通过某些关联的应用启用个性化设置， Google 还会使用这些关联的应用中的数据来为你提供个性化的 Gemini 体验 。
[L0244] 我们还会依据《Google 隐私权政策》    使用 Gemini 共享给其他 Google 服务的数据，包括将相关数 据用于改进产品。第三方应用会根据各自的隐私权政策和服务条款使用 Gemini 提供的数据。
[L0245] 如何管理关联的应用 你可以在“关联的应用”设置中关联应用和解除关联。了解如何控制 Gemini 可与哪些应用搭配使用。
[L0246] 无论保留活动记录 设置是否处于开启状态，你都可以在 Android 移动设备上使用部分关联的应用， 例如“电话”“信息”“WhatsApp”和“实用工具”。目前，如果你关闭保留活动记录 设置，则无法使用 Google Workspace 等其他关联的应用。重新开启“保留活动记录”设置后，Gemini 将恢复对之前关联 的应用的访问权限。
[L0247] 解除应用关联和删除数据
[L0248] 了解如何在“关联的应用”设置中解除应用关联。
[L0249] 解除应用关联或删除关联应用中的数据，并不会删除 Gemini 应用活动记录        中的任何数据。
[L0250] 你可以随时管理和删除 Gemini 应用活动记录。
[L0251] 应用会依照自身政策保留 Gemini 与其共享的数据。删除 Gemini 应用活动记录中的数据，并不会删 除其他应用从 Gemini 收到的数据。详细了解 Google 服务如何保留其收集的数据      。
[L0252] 了解如何从关联的应用中删除 Gemini 记住的与你有关的信息。如果你在关联的应用中删除或更新 了数据（例如 Gmail 中的邮件或 Google 相册中的照片），你在 Gemini 中的体验可能过几天才会受 到影响。
[L0253] 注意事项 如果你让 Gemini 应用在其他服务中更改共享的内容或控制共用设备，那么有权访问该内容或设备的 任何人都有可能看到你所执行的操作。
[L0254] 如何让 Gemini 能够使用我在关联应用中的数据，为我提供个性化体验？
[L0255] 如果用户符合条件并已开启个性化智能服务，则可以将某些 Google 应用关联到 Gemini；通过这些关 联的应用，用户可以在 Gemini 中解锁更加个性化的全新体验。详细了解如何利用你在关联应用中的 数据获享个性化体验。
[L0256] 在 Gemini 中使用关联的应用拨打电话和发送消息时，系统会如何使用我的数据？
[L0257] Gemini 移动应用会收集和处理哪些数据 当你在 Gemini 中使用关联的应用来拨打电话或发送消息时，Gemini 移动应用会收集并处理你的以下 数据：
[L0258] Gemini 应用活动记录（如果有）
[L0259] 设备通话记录和消息记录
[L0260] 联系信息
[L0261] 设备信息和设置
[L0262] 如果你之前曾使用 Google 助理拨打电话或发送消息，系统可能会将你的网络与应用活动记录 中保 存的 Google 助理通信请求历史记录（例如“给小美发一条消息”）导入到你的 Gemini 应用活动记录 中，最长可导入 90 天的记录。详细了解 Gemini 应用如何从 Google 服务获取帮助。
[L0263] Gemini 移动应用会如何使用你的数据 为了使用关联的应用拨打电话或发送消息，Gemini 移动应用会将你的数据用于以下用途：
[L0264] 选择最适合使用的通话应用或即时通讯应用
[L0265] 帮助你联系正确的人员
[L0266] 对于你使用 Gemini 应用创建和发送的消息，Google 不会进行端到端加密。
[L0267] 如何控制和管理你的数据
[L0268] 如果不希望 Gemini 移动应用使用你的活动记录来拨打电话或发送消息，你可以随时在 Gemini 应用 活动记录 中删除自己的活动记录。
[L0269] 你可以随时前往“关联的应用”设置，与支持的通话应用和即时通讯应用解除关联。了解如何在 Gemini 中管理关联的应用。
[L0270] 即使保留活动记录     设置处于关闭状态，你仍可在移动设备上使用支持的通话应用和即时通讯应 用。
[L0271] 当保留活动记录     设置处于关闭状态时，无法在智能手表上使用通话应用和即时通讯应用。
[L0272] 重要提示：“在锁屏状态下使用 Google 助理”等 Google 助理设置不会应用于关联到 Gemini 的应用。
[L0273] Gemini Agent
[L0274] 在使用远程浏览器时，Gemini Agent 会如何使用我的数据？
[L0275] 在你使用实验性 Gemini Agent 功能时，Gemini 可能会借助远程浏览器来帮助你完成任务。只有在保 留活动记录 处于开启状态时，此功能才可用。详细了解资格要求。
[L0276] Gemini Agent 会收集和处理哪些数据 在使用远程浏览器时，Gemini Agent 会收集和处理你的浏览器会话中的信息，例如包含网站身份验证 信息的 Cookie，以及屏幕截图或其他网页内容。Gemini Agent 依照《Gemini 应用隐私权声明》使用 这些数据，目的是让你在以后的对话中能更轻松地使用远程浏览器。你可以随时在远程浏览器数据 设置中删除这些数据。
[L0277] 使用远程浏览器时会分享哪些数据 为了完成你的要求，Gemini Agent 可能会与你使用的远程浏览器及你访问的网站分享你的对话中的信 息。如果你在对话中使用过关联的应用，所分享的对话信息可能会包括这个关联的应用中的数据和内 容。
[L0278] 如何控制和管理你的数据 请密切监督 Gemini Agent，必要时可在提示文本框中选择“停止”图标       或在远程浏览器中选择自行 控制  来中断其运行。了解如何自行控制 Gemini 的浏览器。
[L0279] 你可以在远程浏览器数据          设置中删除远程浏览器数据。执行此操作会使你退出登录通过远程浏览器 访问的所有网站。
[L0280] Gemini Live
[L0281] Google 如何使用 Gemini Live 数据？
[L0282] 我们将按照《Gemini 应用隐私权声明》处理你与 Gemini Live 的互动记录和转写内容，以及你与 Gemini Live 分享的其他内容；如果你开启了保留活动记录 设置，我们还会将这些内容存储到 Gemini 应用活动记录 中。你可以随时管理和删除 Gemini 应用活动记录。
[L0283] 如果你关闭“保留活动记录”设置，Gemini Live 对话内容将存储在你的 Google 账号中并保留最多 72 小时，以便 Google 提供服务和处理反馈。了解详情。
[L0284] Gemini Live 转写内容 如果保留活动记录        处于开启状态，你的 Live 实时对话转写内容会用于改进 Google 服务，包括 AI 模型。详细了解“保留活动记录”设置。
[L0285] Gemini Live 录制内容 默认情况下，我们不会使用 Gemini Live 录制内容（包括音频、视频和屏幕共享内容）来改进 Google 服务。详细了解如何随时更改此设置。
[L0286] 请尊重他人隐私       ，在征得对方许可后，才能邀请对方加入实时聊天或录下其声音。
[L0287] 了解如何使用 Gemini Live。
[L0288] Chrome 中的 Gemini
[L0289] 使用 Chrome 中的 Gemini 时，我的数据会怎样？
[L0290] 当你使用 Chrome 中的 Gemini 功能时，Gemini 会收集并处理当前标签页以及你与它分享的任何其 他标签页中的网页内容和网址信息。如果你使用 Chrome 中的 Gemini 查找你在 Chrome 中访问过的 网页，Gemini 还会收集历史记录中的相关网址。你可能无法看到 Gemini 使用的部分网页内容。
[L0291] 数据的存储方式
[L0292] 如果开启了保留活动记录       设置，使用 Chrome 中的 Gemini 功能时，你所访问网站的相关信息以及 你与 Gemini 分享的音频和文件将会存储在 Gemini 应用活动记录中。网页内容只会暂时记录到你的 Google 账号，不会出现在 Gemini 应用活动记录中。
[L0293] 如何控制和管理你的数据 你可以选择停止与 Gemini 分享当前标签页以及你已分享的任何其他打开的标签页。了解详情。
[L0294] Android 应用中的屏幕自动化功能
[L0295] 如果 Gemini 使用屏幕自动化功能帮我在 Android 应用中完成任务，系统会如何使用我的数据？
[L0296] 借助屏幕自动化功能，Gemini 可以协助处理各种任务，例如在设备上的某些应用中帮你下单、预订行 程等。
[L0297] 一切由你掌控 Gemini 可能会出错。你需要为 Gemini 代你执行的操作负责，因此请务必密切监控。你可以让 Gemini 停止操作、查看操作进度，也可以手动接管操作。
[L0298] 注意事项 在自动化操作期间，Gemini 会截取一些屏幕内容图片，其中可能包含应用中显示的任何信息。如果保 留活动记录 功能已开启，屏幕截图会交由我们的专职审核员审核，并用于改进 Google 服务。请勿 在 Gemini 对话中输入登录或支付信息。
[L0299] 不要在紧急情况下或在处理涉及敏感信息的任务时使用屏幕自动化功能。即使屏幕自动化功能处于关 闭状态，你还是可以使用 Gemini 通过关联的应用来完成任务。详细了解关联的应用。
[L0300] 详细了解如何使用 Gemini 通过屏幕自动化功能完成任务。
[L0301] 购物
[L0302] 当我在 Gemini 中使用 Google Pay 时，我的数据会如何处理？
[L0303] 在 Gemini 中使用 Google Pay 进行购买交易时，我们会将交易记录保存到你的 Google Pay 活动记录 中，并会根据《Google Payments 隐私权声明》和你的 Google Pay 活动记录设置来使用该数据。
[L0304] 如何控制和管理你的数据
[L0305] 你可以随时在 Gemini 中前往“我的内容”，然后在“购买记录”部分查看订单记录。
[L0306] 你可以随时在 Google Pay 应用或网站中查看交易记录及管理订单。
[L0307] 详细了解 Gemini 如何帮助你购物。
[L0308] Google 实验室中的 Gem
[L0309] 当我与 Google 实验室中的 Gem 互动时，我的数据会如何处理？
[L0310] 现在，你可以通过 Gemini 应用或 opal.google   访问和查找 Google 实验室   中的 Gem。
[L0311] Google 实验室 中的 Gem 是捆绑在 AI 迷你应用中的一种自定义工作流，你可以创建、修改和分享 这些工作流。要与 Google 实验室中的 Gem 互动，你可以使用 Opal，这是 Google 实验室中的一个 实验项目。
[L0312] 重要提示：Opal 是 Google 实验室中的一个实验项目，不属于 Gemini 应用。这意味着，此体验中的 数据不会显示在你的 Gemini 应用活动记录中，也不会受 Gemini 的 Workspace 关联应用设置控制。
[L0313] 《Gemini 应用隐私权声明》不适用于你的 Opal 数据，我们会根据《Google 隐私权政策》       处理这 些数据，包括你提供的反馈。
[L0314] 数据的存储方式 你在 Google 实验室 中创建的 Gem、与它们进行互动时所产生的相关数据，以及你上传的媒体内 容（音频、图片、文档）会存储在 Google 云端硬盘 上的“Opal”文件夹中。
[L0315] 如何控制和管理你的数据，包括如何从 Google 实验室中删除 Gem 你可以在 Gemini Web 应用的 Gem 管理器 中删除 Google 实验室中的 Gem，也可以从 Google 云 端硬盘 上的“Opal”文件夹中将其删除。与 Google 实验室中的 Gem 关联的互动记录也会被删除。
[L0316] 详细了解 Google 实验室中的 Gem。
[L0317] 从其他 AI 平台导入的数据
[L0318] 当我从其他 AI 平台导入记忆或对话时，我的数据会怎样？
[L0319] 从其他 AI 平台导入的数据（记忆和对话）会保存在活动记录中。这些数据的使用方式与 Gemini 应用 活动记录的使用方式相同，包括用于改进我们的服务（包括训练生成式 AI 模型），以及保护 Google、我们的用户和公众。你可以随时管理或删除自己的活动记录。了解如何管理和删除 Gemini 应用活动记录。
[L0320] 你还可以随时删除导入的任何对话，或批量删除用 .zip 文件导入 Gemini 应用的所有对话。
[L0321] Canvas
[L0322] 我与 Canvas Web 应用互动时，我的数据会怎样？
[L0323] 你与其他用户生成的 Canvas 应用互动时，这些应用的创建者可以看到你输入的所有数据。
[L0324] 数据的存储方式 Google 为 Canvas 应用提供了将用户数据永久存储在 Firebase 中的选项。应用的创建者可选择使用 此选项，也可选择将你的互动数据存储在其他位置（或完全不存储此类数据）。
[L0325] 如何控制和管理你的数据 请务必谨慎，仅与你信任的应用互动。一旦你与 Canvas 应用分享了任何数据，你将无法自主删除这 些数据，只有应用创建者可以。
[L0326] 服务条款
[L0327] 使用 Gemini 应用时需要遵循哪些条款？
[L0328] 《Google 服务条款》   和《生成式 AI 使用限制政策》   适用于 Gemini 应用。
[L0329] 如果你是身在韩国的消费者，你还同意在使用 Gemini 应用时遵守《韩国位置信息条款》             。
[L0330] 相关资源
[L0331] 管理和删除 Gemini 应用活动记录
[L0332] 管理你的位置记录
[L0333] 针对 Gemini 应用发送反馈或报告问题
[L0334] 使用 Gemini 应用
[L0335] 《生成式 AI 使用限制政策》
[L0336] Gemini 移动应用的更多相关资源
[L0337] 详细了解 Gemini 移动应用的用途
[L0338] 开始使用 Gemini 移动应用
[L0339] 在 Android 设备上管理或删除 Gemini 应用
