[L0001] مركز الخصوصية على "تطبيقات "Gemini
[L0002] تاريخ آخر تعديل 8 :أبريل 2026
[L0003] Source: ar — Gemini Apps Privacy.pdf (user-provided)
[L0004] إشعار الخصوصية في "تطبيقات "Gemini
[L0005] تاريخ آخر تعديل 27 :مارس 2026
[L0006] ُي كّم ل هذا الإشعار سياسة خصوصية  ،Googleويوضحان مًع ا كيف تعالج  Googleبياناتك عند تفاعلك مع ،Gemini مساعدك الشخصي من  Googleالمستند إلى الذكاء الاصطناعي ،عند استخدام الخدمات الُم دَر جة هنا ("تطبيقات  "Geminiأو " "Geminiاختصاًر ا) وأنت مسجّل الدخول .توّض ح "سياسة خصوصية  "Googleكيف تعالج  Googleبياناتك عند استخدام Geminiبدون تسجيل الدخول.
[L0007] Google Ireland Limited هي الجهة المسؤولة عن توفير "تطبيقات  "Geminiفي المنطقة الاقتصادية الأوروبية وسويسرا، بينما  Google LLCهي الجهة المسؤولة عن توفيرها في أنحاء العالم الأخرى .وفي ما يلي نشير إلى كلتا الشركتين باسم "."Google
[L0008] البيانات التي يتم جمعها المعلومات التي تقّد مها لـ "تطبيقات "Gemini
[L0009] ما تقوله لـ "تطبيقات ( "Geminiمثل الطلبات المكتوبة أو المحكية)
[L0010] ما تشاركه مع "تطبيقات ( "Geminiمثل الملفات والفيديوهات والشاشات التي تسأل عنها والصور والمحادثات المستوَر دة ومحتوى الصفحة الذي تشاركه من متصّف حك)
[L0011] نصوص وتسجيلات تفاعلاتك مع ( Gemini Liveبما في ذلك المحتوى الصوتي والفيديوهات والشاشات التي تشاركها مع )Live
[L0012] ملاحظاتك
[L0013] أسماء  Gemsوالتعليمات المخصصة ذات الصلة
[L0014] التعليمات الموّج هة إلى ( Geminiأو "المعلومات المحفوظة" في بعض المناطق)
[L0015] المعلومات التي نجمعها أثناء استخدامك "تطبيقات ."Gemini
[L0016] المحتوى الذي تنشئه "تطبيقات ( "Geminiمثل النصوص والرموز البرمجية والصوت والصور والفيديوهات والموسيقى والروابط المتاحة للجميع والاقتباسات وملّخ صات المحادثات والردود المخّص صة)
[L0017] معلومات من تطبيقاتك ومتصّف حاتك وأجهزتك ّل
[L0018] معلومات من ميزة ربط التطبيقات وخدمات  Googleالأخرى التي تستخدمها مع "تطبيقات ( "Geminiمثل سج "بحث "Googleأو  ،YouTubeأو سياق صفحتك وعنوان  URLمن )Chrome
[L0019] معلومات عن التطبيقات على جهازك (مثلًا لمساعدتك في إنجاز المهام باستخدام تطبيقاتك)
[L0020] معلومات حول التطبيقات والمتصفحات والأجهزة التي تستخدمها للوصول إلى "تطبيقات ( "Geminiمثل المعّر فات، وأنواع المتصفحات وإعداداتها ،وأنواع الأجهزة وإعداداتها ،ونظام التشغيل)
[L0021] تفاعل تطبيقاتك ومتصفحاتك وأجهزتك مع "تطبيقات ( "Geminiمثل سجلات التفاعل ومقاييس الأداء ومعلومات الأعطال وتصحيح الأخطاء) ّل            ّو
[L0022] أذونات النظام وبيانات الجهاز عند استخدام تطبيقات  Geminiللأجهزة الج الة ،مثل سج ات المكالمات والرسائل وجهات الاتصال (لمساعدتك في البقاء على تواصل) ،والتطبيقات المثّبتة (مثل تطبيق "الساعة") ،واللغات المفّض لة (لمساعدتك في التحدث إلى  ،)Geminiومحتوى الشاشة (لمساعدتك في تنفيذ الإجراءات التي تطلبها) ،ومعلومات التطبيقات الأخرى ،مثل سياق الصفحة وعنوان ( URLعند استخدام نافذة  Geminiالمراِف قة لطرح الأسئلة)
[L0023] بيانات المتصّف ح عن ُب عد ،مثل ملفات تعريف الارتباط التي تحتوي على معلومات مصادقة موقعك الإلكتروني ولقطات الشاشة أو محتوى الصفحة الآخر ْم
[L0024] معلومات سياقية من الأجهزة والخدمات التي استخد ت  Geminiمن خلالها (مثل أسماء الأجهزة المنزلية الذكية وقوائم التشغيل)
[L0025] بيانات حول تفاعلاتك مع محتوى "تطبيقات  "Geminiالمتاح للجميع
[L0026] المعلومات التكميلية :التي يتم جمعها من خلال ميزات "تطبيقات  "Geminiالتكميلية التي تفّع لها.
[L0027] معلومات عن موقع الجهاز الجغرافي :المنطقة العامة استناًد ا إلى جهازك ،أو عنوان  ،IPأو عنوان المنزل أو العمل في حساب .Googleيتوّف ر مزيد من المعلومات على . g.co/privacypolicy/location
[L0028] معلومات عن الاشتراك :إذا كان لديك اشتراك مدفوع في .Gemini
[L0029] كيفية استخدام بياناتك من أجل:     تستخدم  Googleهذه البيانات كما هو موضح في سياسة الخصوصية
[L0030] تقديم خدماتنا
[L0031] صيانة خدماتنا وتحسينها
[L0032] تطوير خدمات جديدة
[L0033] تخصيص خدماتنا
[L0034] توفير خيارات التحّك م في خدماتنا
[L0035] التواصل معك
[L0036] قياس الأداء
[L0037] حماية  Googleومستخدمينا والجمهور تشمل هذه الاستخدامات نماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي وتكنولوجيات تعُّلم الآلة الأخرى التي تستند إليها خدماتنا. يدّق ق فريق من المراجعين (بما في ذلك مراجعون مدّر بون من مقّد مي الخدمات الذين نتعامل معهم) في بعض البيانات التي نجمعها للأغراض المذكورةُ .ي رجى عدم إدخال معلومات سرية لا تريد أن يراها المراجع أو أن تستخدمها  Googleلتحسين خدماتها بما في ذلك تكنولوجيات تعُّلم الآلة.
[L0038] كيف تحصل "تطبيقات  "Geminiعلى المساعدة من "خدمات "Google
[L0039] نعتمد على خدمات  Googleوبنيتها الأساسية الأخرى لتوفير "تطبيقات  ."Geminiعلى سبيل المثال ،تستند بعض ردود Geminiإلى نتائج "بحث ."Google
[L0040] يستعين  Geminiأيًض ا بخدمات  Googleالأخرى ،مثل "مساعد  ."Googleوعندما يستعين به لتنفيذ إجراءات محّد دة، تنطبق إعدادات "مساعد  "Googleذات الصلة.
[L0041] إذا كان عمرك  18عاًم ا أو أكثر وأجريت ترقية إلى "تطبيقات  ،"Geminiقد يتم استيراد سجل المكالمات أو المراسلات النصية من "نشاطك على الويب وفي التطبيقات" إلى "نشاطك على تطبيقات  "Geminiفي بعض المناطق .وهذا يساعد على تحسين تجربة "تطبيقات  ،"Geminiمثل اقتراحات جهات الاتصال .مزيد من المعلومات
[L0042] كيفية عمل "تطبيقات  "Geminiمع التطبيقات المفّع لة عبر ميزة "ربط التطبيقات" تعمل "تطبيقات  "Geminiمع التطبيقات المفّع لة عبر ميزة "ربط التطبيقات" ،بما في ذلك تطبيقات  Googleوالخدمات الخارجية .يحفظ  Geminiالمعلومات من ميزة "ربط التطبيقات" ويستخدمها وفًق ا لهذا الإشعار ،بما في ذلك لتقديم "تطبيقات "Geminiوتحسينها .تطبيقات  Googleالمرتبطة تحتفظ ببياناتك وتستخدمها وفًق ا لسياساتها وسياسة خصوصية ،Googleلأغراض تشمل توفير خدماتها وتحسينها .في حال استخدْم ت "تطبيقات  "Geminiللتفاعل مع خدمات خارجية، ستعالج تلك الخدمات بياناتك وفق سياسات الخصوصية المّت بعة لديها.
[L0043] الميزات الصوتية قد يتم تفعيل  Geminiبدون قصد منك ،مثلًا إذا سمع صوًت ا يشبه عبارة " "Ok Googleأو إذا فّع لته باللمس من غير قصد .إذا استجاب  ،Geminiسيتعامل مع طلبك باعتباره عملية تفعيل عادية .واستناًد ا إلى إعداداتك ،يتم استخدام هذه البيانات لتحسين خدمات  .Googleوتشمل هذه الخدمات نماذج  Geminiونماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي الأخرى التي تستند إليها "تطبيقات  "Geminiوالتكنولوجيات التي تساعد في تقليل حالات التفعيل غير المقصود.
[L0044] Canvas إذا تفاعلت مع تطبيق  Canvasطوّر ه مستخدم ،سيتمّك ن هذا المطّو ر من رؤية أي بيانات تشاركها ويمكنه حفظها في المكان الذي يختاره .توّف ر  Googleمساحة تخزين لبيانات تطبيقات  Canvasفي  ،Firebaseولكن يمكن لمطّو ر التطبيق أيًض ا حفظ بياناتك في مكان آخر .يمكن لأي مستخدم لديه الرابط العلني أيًض ا عرض البيانات المحفوظة في التطبيق وتعديلهاُ .ي رجى توّخ ي الحذر ومشاركة البيانات فقط مع تطبيقات  Canvasالموثوقة.
[L0045] ضبط الإعدادات لإدارة بياناتك وخصوصيتك .توّف ر "تطبيقات  "Geminiأيًض ا إعدادات لمساعدتك            يمكنك الانتقال إلى حسابك على Google في إدارة بياناتك وتجربتك .على سبيل المثال:
[L0046] يمكنك الانتقال إلى نشاطك على تطبيقات  Geminiلمراجعة نشاطك وحذفه (بما في ذلك المحادثات المستوردة) ،وتغيير فترة الحذف التلقائي ،والتحّك م في إمكانية استخدام بياناتك لتحسين ذكاء  Googleالاصطناعي .وتشمل هذه الخدمات ،على سبيل المثال ،نماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي التي تستِن د إليها "تطبيقات  ."Geminiلا تتحّك م إعدادات سجّل "نشاطك على تطبيقات  "Geminiفي كيفية معالجة محادثاتك لإنشاء بيانات مخفية الهوية تساهم في تحسين خدمات .Google حتى عندما يكون خيار "الاحتفاظ بالنشاط" غير مفّع ل ،تستعين  Googleبمحادثاتك للرّد على طلباتك والمساعدة في حماية Googleومستخدميها والجمهور ،وذلك بمساعدة فريق من المراجعين.
[L0047] إدارة  Gemفي أداة إدارة Gems
[L0048] إدارة الروابط العلنية في روابطك المتاحة للجميع
[L0049] إدارة إذن "تطبيقات  "Geminiبالوصول إلى التطبيقات والبيانات الأخرى في إعدادات التطبيقات
[L0050] إدارة المعلومات التي طلبت من  Geminiحفظها
[L0051] يمكنك إدارة بيانات ملفك الشخصي التي يحفظها المتصّف ح عن ُب عد من خلال إعدادات بيانات المتصّف ح عن ُب عد .
[L0052] مزيد من المعلومات حول كيفية إدارة ميزات التخصيص ،بما في ذلك التخصيص باستخدام المحادثات السابقة والذكاء المخصص
[L0053] يتوّف ر  Geminiضمن تطبيق  Googleويمكن استخدامه كمساعدك الرقمي على  .Androidمزيد من المعلومات حول كيفية إدارة أذونات تطبيق ( Googleمثل أذونات موقع الجهاز والميكروفون والكاميرا)
[L0054] مزيد من المعلومات حول كيفية إدارة إعدادات تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة
[L0055] مزيد من المعلومات حول كيفية ضبط تطبيق  Googleكتطبيق المساعد الرقمي التلقائي إذا غّي رت إعدادات "تطبيقات  ،"Geminiفلن تتغير إعدادات  Googleالأخرى .قد تستمر هذه الإعدادات ،مثل النشاط على الويب والتطبيقات أو سجّل المواقع الجغرافية ،في حفظ الموقع الجغرافي وغيره من البيانات كجزء من استخدامك لخدمات Googleالأخرى.
[L0056] مدة احتفظنا ببياناتك وكيفية    نحتفظ ببياناتك لفترات مختلفة ،استناًد ا إلى نوعها وكيفية استخدامها ،كما هو موّض ح في سياسة الخصوصية احتفاظ  Googleبالبيانات التي نجمعها .
[L0057] بإمكانك تغيير فترة الحذف التلقائيفي نشاطك على "تطبيقات  "Geminiمن  18شهًر ا (الفترة التلقائية) إلى  3أشهر أو 36 شهًر ا أو فترة غير محدودة .يمكنك أيًض ا حذف محادثاتك مع "تطبيقات  "Geminiيدوًي ا في أي وقت.
[L0058] عندما تحذف نشاطك ،لا ُت حذف المحادثات التي يدقق فيها المراجعون (بما في ذلك البيانات المتعّلقة بها ،مثل لغتك ونوع جهازك ومعلومات موقعك أو الملاحظات والآراء) ،بل يتم الاحتفاظ بها لمدة تصل إلى ثلاث سنوات.
[L0059] نحتفظ ببعض البيانات إلى أن تلغي حسابك على  ،Googleمثل المعلومات الخاصة بوتيرة استخدامك لـ "تطبيقات ."Gemini
[L0060] نحتفظ ببعض البيانات لفترة أطول عندما يكون ذلك ضرورًي ا لأغراض تجارية أو قانونية مشروعة ،مثل الأمان ،ومنع الاحتيال وإساءة الاستخدام ،أو حفظ السجلات المالية. مزيد من المعلومات حول فترات احتفاظ  Googleبالبيانات  ،بما في ذلك المّد ة التي يستغرقها حذف معلوماتك
[L0061] طلب حذف المحتوى وتصدير معلوماتك معلوماتك.
[L0062] يمكنك طلب إزالة المحتوى بموجب سياساتنا أو القوانين السارية .ويمكنك أيًض ا تصدير
[L0063] معلومات أخرى يجب معرفتها
[L0064] إّن "تطبيقات  "Geminiفي تطّو ر مستمر وقد تنشئ معلومات غير دقيقة أو مسيئة لا تمّث ل آراء ( Googleبما في ذلك معلومات عن الأشخاص).
[L0065] يجب عدم الأخذ بردود "تطبيقات  "Geminiعلى أّن ها تشخيص أو علاج أو نصائح طبية أو قانونية أو مالية أو غير ذلك من النصائح المهنية .فالغرض منها توفير المعلومات فقط.
[L0066] يمكنك مراقبة تصّف ح  Geminiعن كثب وإيقافه عند الحاجة. .    يمكنك الاّط لاع على مزيد من المعلومات في مركز الخصوصية على "تطبيقات  "Geminiوسياسة خصوصية Google
[L0067] احترام حقوق الآخرين ُي رجى احترام حقوق الآخرين عند استخدام "تطبيقات  "Geminiوطلب إذنهم قبل تسجيل محادثة  Liveيشاركون فيها.
[L0068] يجب تحميل المحتوى وإنشاؤه وتعديله فقط إذا كان لديك حقوق استخدامه.
[L0069] أسئلة حول الخصوصية
[L0070] تاريخ آخر تعديل 8 :أبريل 2026
[L0071] عام ما هي "تطبيقات "Gemini؟
[L0072] تشمل "تطبيقات  "Geminiالمشار إليها في إشعار الخصوصية في "تطبيقات  "Geminiو"مركز الخصوصية على تطبيقات  "Geminiما يلي:
[L0073] وأشرطة المتصّف ح الجانبية     • تطبيق  Geminiعلى الويب المتوّف ر عبر gemini.google.com
[L0074] تطبيقات  Geminiللأجهزة الجّو الة ،وتشمل:
[L0075] تطبيق ( Geminiالذي يمكن أن يكون أيًض ا مساعدك الرقمي التلقائي) على أجهزة ُ :Androidي رجى الِع لم أّن ه تتم .      استضافة  Geminiعلى تطبيق  ،Googleحتى لو نّز لت تطبيق Gemini
[L0076] تطبيق  Geminiعلى أجهزة iOS
[L0077] Gفي تطبيق "رسائل  "Googleفي مواقع جغرافية معّي نة    •  emini
[L0078] Gفي Android Auto  •  emini
[L0079] Gفي "خرائط "Google    •  emini ّف
[L0080] ميزة  Geminiفي  Chromeمزيد من المعلومات عن التو ر
[L0081] Gعلى Android XR •  emini ُي شار إلى "تطبيقات  "Geminiأحياًن ا باسم "تطبيق  "Geminiأو " ."Geminiإذا كان لديك حساب  Googleتابع للعمل أو لمؤسسة تعليمية ،قد يخضع استخدام "تطبيقات  "Geminiلبنود مختلفة لمعالجة البيانات .مزيد من المعلومات في مركز الخصوصية للذكاء الاصطناعي التوليدي في Google Workspace
[L0082]                                                                                                                              كيف يمكنني الاعتراض على معالجة بياناتي أو طلب تصحيح البيانات غير الدقيقة في ردود "تطبيقات "Gemini؟
[L0083] يمكن للنماذج اللغوية الكبيرة (مثل "تطبيقات  )"Geminiأن ترتكب الأخطاء وأن تقّد م معلومات غير دقيقة على أّن ها حقائق.
[L0084] بموجب بعض قوانين الخصوصية ،بما في ذلك اللائحة العامة لحماية البيانات في الاتحاد الأوروبي ،قد يكون لديك الحق في ما يلي: .1الاعتراض على معالجة بياناتك الشخصية ،أو .2طلب تصحيح البيانات الشخصية غير الدقيقة في ردود "تطبيقات "Gemini
[L0085] لممارسة هذه الحقوق ،يمكنك إنشاء طلب في "مركز المساعدة" لدينا.
[L0086] يمكنك أيًض ا إنشاء طلب مباشرًة في "تطبيقات  ."Geminiتحت رد "تطبيقات  ،"Geminiانقر على رمز المزيد الإبلاغ عن مشكلة قانونية.
[L0087] إنشاء طلب
[L0088] مراجع إضافية ّل لمزيد من المعلومات حول كيفية ممارسة حقوقك المتع قة بالبيانات التي جمعناهاُ ،ي رجى الاّط لاع على سياسة خصوصية Googleوإشعار الخصوصية في "تطبيقات ."Gemini
[L0089]                                                                                                                               
[L0090] ما هي الأسس القانونية التي تّت بعها  Googleلمعالجة البيانات في "تطبيقات  "Geminiبموجب قانون حماية البيانات في الاتحاد الأوروبي أو المملكة المتحدة؟
[L0091] إذا كان قانون حماية البيانات المعمول به في الاتحاد الأوروبي أو المملكة المتحدة ينطبق على معالجة معلوماتكُ ،ي رجى قراءة ما يلي بعناية.
[L0092] إذا كنت مسّج ًال الدخول وتستخدم "تطبيقات  ،"Geminiتعالج  Googleمعلوماتك للأغراض والأسباب القانونية الموَّض حة أدناه.
[L0093] عندما نشير إلى "معلوماتك على تطبيقات  "Geminiأدناه ،نعني فئات البيانات الواردة في "إشعار الخصوصية في تطبيقات  ،"Geminiوالتي تتألف من )1( :المعلومات التي تقّد مها إلى "تطبيقات ( "Geminiمثل طلباتك والمحتوى الذي تحّم له والتسجيلات والنصوص الخاصة بتفاعلاتك مع  Gemini Liveوملاحظاتك وتعليماتك المقّد مة لـ )Gemini؛ ()2 المعلومات التي نجمعها أثناء استخدامك "تطبيقات ( "Geminiمثل المحتوى الذي تنشئه "تطبيقات "Gemini والمعلومات الواردة من تطبيقاتك ومتصفحاتك وأجهزتك والتطبيقات المرتبطة وبيانات الجهاز التي يتم جمعها عند استخدامك تطبيقات  Geminiللأجهزة الجّو الة)؛ ( )3المعلومات التي يتم جمعها من خلال ميزات "تطبيقات "Gemini الإضافية التي تختار تفعيلها؛ ( )4معلومات عن الموقع الجغرافي للجهاز؛ ( )5معلومات الاشتراك.
[L0094] الأسس القانونية التي تستند إليها  Googleلمعالجة معلوماتك هي:
[L0095] تنفيذ العقد :نعالج معلوماتك على "تطبيقات  "Geminiوأي معلومات أخرى تمنح "تطبيقات  "Geminiإذًن ا بمعالجتها، بما في ذلك عندما تربطها بخدمة أخرى ،وذلك حتى نتمّك ن من توفير الخدمة التي طلبتها من "تطبيقات "Gemini والحفاظ على أدائها وفًق ا لبنود خدمة  . Googleعلى سبيل المثال ،نعالج معلوماتك على "تطبيقات  "Geminiللرّد على طلباتك ولتوفير العديد من ميزات "تطبيقات  "Geminiووظائفها ،مثل إنشاء الفيديوهات وتعديل الصور واستخدام الإجراءات التي تخّص محتوى الشاشة للتحّد ث إلى .Gemini
[L0096] المصالح المشروعة لكّل من  Googleوالأطراف الثالثة مع تدابير الوقاية المناسبة لحماية خصوصيتك:
[L0097] نعالج المعلومات من مصادر متاحة للجميع ومن معلوماتك على "تطبيقات  "Geminiلكي نتمّك ن من توفير وصيانة وتحسين وتطوير منتجات  Googleوخدماتها وتكنولوجيات تعُّلم الآلة.
[L0098] ُت عّد معالجة هذه المعلومات لهذا الغرض أمًر ا ضرورًي ا لخدمة المصالح المشروعة لكل من  Googleوالمستخدمين المتمثلة في ما يلي:
[L0099] تقديم خدماتنا وصيانتها وتحسينها لتلبية احتياجات المستخدمين (مثل استخدام المحادثات لتحسين ردود "تطبيقات  "Geminiوالنماذج بما يحافظ على السلامة والدقة)
[L0100] تطوير منتجات وميزات جديدة مفيدة للمستخدمين (مثل تعُّلم كيفية توجيه الطلبات إلى نماذج جديدة تكون أكثر ملاءمًة للإجابة عن سؤال معّي ن أو تدريب نماذج جديدة للتعامل مع هذه الطلبات)
[L0101] التعّر ف على كيفية استخدام الأشخاص لخدماتنا من أجل ضمان أدائها بالشكل المطلوب وتحسينها (مثل إنشاء مقاييس لفهم كيفية استخدام الأشخاص لـ "تطبيقات  "Geminiوتخصيص تجربتهم بشكل أفضل)
[L0102] تخصيص خدماتنا لتوفير تجربة أفضل للمستخدمين (مثل استخدام معلومات الموقع الجغرافي والمحادثات السابقة حتى توّف ر "تطبيقات  "Geminiإجابة ملائمة أكثر)
[L0103] نعالج أيًض ا معلوماتك على "تطبيقات  "Geminiحتى نتمّك ن من الحفاظ على وظائف "تطبيقات  "Geminiوأمانها وموثوقيتها ،بما في ذلك رصد عمليات الاحتيال وإساءة الاستخدام وتفاديها والاستجابة لها ،بالإضافة إلى رصد المخاطر الأمنية والمشاكل الفنية التي قد تؤثر في  Googleأو المستخدمين أو الجمهور ومنعها والاستجابة لها.
[L0104] ُت عّد معالجة هذه المعلومات لهذا الغرض أمًر ا ضرورًي ا بناًء على المصالح المشروعة لكل من Google والمستخدمين والجمهور ،والمتمثلة في:
[L0105] رصد عمليات الاحتيال أو إساءة الاستخدام أو المخاطر الأمنية أو المشاكل الفنية أو منعها أو معالجتها في خدماتنا (مثل إصلاح الأخطاء وتحديد المشاكل والأعطال وحّلها)
[L0106] الحماية من إلحاق الضرر بحقوق أو ملكية أو سلامة  Googleأو المستخدمين أو الجمهور ،وفًق ا لما يقتضيه أو يسمح به القانون (مثل تعديل أدوات تصنيف السلامة وفلاتر النماذج)
[L0107] إجراء أبحاث تحّس ن خدماتنا للمستخدمين وتفيد الجمهور
[L0108] تنفيذ المطالبات القانونية ،بما في ذلك التحقيق في أّي مخالفات محتَم لة لبنود الخدمة السارية (مثل مراجعة الأنشطة المشبوهة والتفاعلات التي يتم الإبلاغ عنها باعتبارها مشاكل)
[L0109] ُت عّد معالجة هذه المعلومات لهذا الغرض أمًر ا ضرورًي ا أيًض ا لخدمة المصالح المشروعة لكّل من  Googleوشركائنا التجاريين من خلال الوفاء بالتزاماتنا تجاه شركائنا ،بما في ذلك المطّو رين وأصحاب الحقوق (على سبيل المثال، تلبية طلبات الإزالة المقّد مة من أصحاب حقوق الملكية الفكرية)
[L0110] للرّد على طلبك ،مثلًا لتلخيص رسالة إلكترونية واردة من جهة اتصال محددة ،نعالج البيانات الشخصية المتعلقة بالمستخدمين الآخرين التي قّد متها إلى "تطبيقات ( "Geminiمثلًا عند طلب جلب معلومات من Google Workspaceأو "صور )"Google
[L0111] الالتزامات القانونية :سنعالج معلوماتك على "تطبيقات  "Geminiأيًض ا لغرض الالتزام بأي قانون معمول به أو لائحة تنظيمية أو إجراء قانوني أو طلب حكومي واجب النفاذ (مث ًال إذا تلّق ينا طلًبا قانونًيا من هيئة حكومية بتقديم معلومات لها).
[L0112] موافقتك :نطلب موافقتك عند استخدامك ميزات معّي نة ،مثل ميزة التعّر ف على الصوت ،وعندما تسمح لـ Google بالاستعانة بتسجيلاتك الصوتية وتسجيلات تفاعلاتك مع  Liveلتحسين خدمات  Googleللجميع .ويحق لك سحب موافقتك في أّي وقت في الحالات التي تستدعي موافقتك لمعالجة المعلومات.
[L0113]                                                                                                                               
[L0114] هل تستخدمون محادثاتي مع "تطبيقات  "Geminiلعرض الإعلانات لي؟
[L0115] لا ُت ستخَد م محادثاتك مع "تطبيقات  "Geminiلعرض إعلانات لك .وفي حال طرأت أي تغييرات على هذا النهج ،سنعلن عنها بوضوح.
[L0116] للتعّر ف على الإجراءات التي نّت خذها للحفاظ على خصوصية بيانات المستخدمين وأمانها وسلامتهاُ ،ي رجى الاّط لاع على مبادئ الخصوصية والأمان .
[L0117]                                                                                                                               
[L0118] من يمكنه الوصول إلى محادثاتي ،وكيف تساعد المراجعات التي يجريها الفريق في تحسين Gemini للجميع؟
[L0119] كيف تساعد المراجعات التي يجريها الفريق في تحسين خدمات  Googleوحماية  Googleومستخدميها والأفراد عموًم ا؟
[L0120] يراجع فريق من المراجعين عّي نة من المحادثات للمساعدة في تحسين خدمات  .Googleوقد يكون المراجعون مقّد مي خدمات  Googleمدربين .وتشمل هذه الخدمات نماذج  Geminiونماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي الأخرى التي تستند إليها "تطبيقات  "Geminiوالتكنولوجيات التي تساعد في تقليل حالات التفعيل غير المقصود.
[L0121] يقّي م المراجعون ما إذا كانت ردود "تطبيقات  "Geminiمنخفضة الجودة أو غير دقيقة أو ضارة .كما يقترحون ردوًد ا أفضل .ونستعين باقتراحاتهم لمساعدة النماذج على تقديم ردود أفضل في المستقبل .تتم أيًض ا مراجعة المحادثات للحفاظ على أمان جميع مستخدمي  Geminiوالتعامل مع انتهاكات بنود خدمة  ، Googleبما في ذلك سياسة الاستخدام المحظور للذكاء الاصطناعي التوليدي  .ونحتفظ بالمحادثات التي خضعت للمراجعة لما يصل إلى ثلاث سنوات.
[L0122] كيف نحمي خصوصيتك خلال عمليات المراجعة هذه؟
[L0123] نولي أهمية كبيرة للخصوصية ،ولا نبيع معلوماتك الشخصية لأي جهة .نلغي ربط حسابك بالمحادثات قبل إرسالها إلى مقّد مي الخدمة.
[L0124] كيف يمكنك التحّك م في المحتوى الذي تتم مشاركته مع المراجعين؟
[L0125] إذا أردت منع مراجعة محادثاتك المستقبلية لتحسين خدمات ُ ،Googleي رجى إيقاف خيار الاحتفاظ بالنشاط  .إذا كان هذا الإعداد مفّع لًاُ ،ي رجى عدم إدخال أي بيانات سرية أو بيانات أخرى إذا كان لديك مانع في أن يراها المراجعون أو أن تستخدمها  Googleلتحسين خدماتها .حتى عندما يكون خيار "الاحتفاظ بالنشاط" غير مفّع ل ،تستعين Google بمحادثاتك للرّد على طلباتك والمساعدة في حماية  Googleومستخدميها والجمهور ،وذلك بمساعدة فريق من المراجعين.
[L0126]                                                                                                                               
[L0127] ِلكم من الوقت تحتفظ  Googleبمحادثاتي المؤقتة والمحادثات التي أجريها عندما يكون خيار "الاحتفاظ بالنشاط" غير مفَّع ل ،وكيف تستخدم  Googleهذه البيانات؟
[L0128] تحتاج  Googleإلى الاحتفاظ بهذه المحادثات للرّد على طلباتك والمساعدة في حماية  Googleومستخدمينا والجمهور عموًم ا ولمعالجة أي ملاحظات تقّد مها.
[L0129] في ما يلي المزيد من التفاصيل: غير مفّع ل ُت حفظ في حسابك لمدة 72       المحادثات المؤقتة والمحادثات التي تجريها عندما يكون خيار الاحتفاظ بالنشاط ساعة ،وُت ستخدم من أجل:
[L0130] الرد على طلباتك باستخدام سياق محادثاتك في آخر  24ساعة ّز
[L0131] حماية  Googleومستخدمينا والجمهور عموًم ا؛ على سبيل المثال ،تخ ن  Googleمحادثاتك ضمن حسابك لمدة 72 ساعة لتكون متاحة في حال حدوث عطل في النظام. لا ُت ستخَد م المحادثات المؤقتة لتدريب نماذج ذكاء  Googleالاصطناعي .في حال لم يُكن خيار "الاحتفاظ بالنشاط" مفعلًا ولم ُت رسل ملاحظات ،لن تستعين  Googleأيًض ا بمحادثاتك المستقبلية لتحسين نموذج الذكاء الاصطناعي. أّم ا في حال لم يُكن خيار "الاحتفاظ بالنشاط" مفعلًا واخترت إرسال ملاحظات ،فستجمع  Googleالبيانات التالية وتستخدمها للمساعدة في الحفاظ على "تطبيقات  "Geminiوتحسينها:
[L0132] ملاحظاتك
[L0133] أي سياق يمكن أن يساعدنا في فهم ملاحظاتك بشكل أفضل ،ويشمل ذلك محادثاتك في آخر  24ساعة
[L0134] أي محتوى مضّم ن في تلك المحادثات (مثل الملفات المحّم لة والبيانات من التطبيقات المرتبطة)
[L0135] كيف تستخدم  Googleملاحظاتك؟
[L0136] كيف تستخدم  Googleالملاحظات التي أقّد مها؟
[L0137] إّن ملاحظاتك ،والمحادثات المرتبطة بها (مثل طلباتك وردود "تطبيقات  "Geminiعليها) ،وأي محتوى مضّم ن (مثل الملفات أو محتواك الشخصي من التطبيقات المرتبطة) ،والبيانات ذات الصلة:
[L0138] تخضع للمراجعة من ِق بل ِف َر ق مدَّر بةُ :ت عّد المراجعة من ِق بل مدِّق قين ضرورية لرصد الملاحظات حول أي مشاكل محتملة ومعالجتها والإبلاغ عنها .وفي بعض الحالات ،تكون هذه المراجعة مطلوبة بموجب القانون.
[L0139] يتم استخدامها بما يتوافق مع سياسة خصوصية  : Googleتستخدم  Googleهذه البيانات لتوفير وتحسين وتطوير منتجات  Googleوخدماتها وتكنولوجيات تعُّلم الآلة .تتوّف ر المزيد من التفاصيل في سياسة الخصوصية لدينا.
[L0140] على سبيل المثال ،نستخدم هذه البيانات لجعل "تطبيقات  "Geminiأكثر أماًن ا ،فهي تساعدنا في رصد الطلبات أو الردود غير الآمنة وتجُّنبها في المستقبل.
[L0141] يتم الاحتفاظ بها لمدة تصل إلى  3سنوات :يتم الاحتفاظ بالملاحظات والمحادثات المرتبطة بها والبيانات ذات الصلة لمدة تصل إلى  3سنوات ،وتكون غير مرتبطة بحسابك على .Google مزيد من المعلومات حول كيفية إرسال الملاحظات أو الإبلاغ عن مشكلة في "تطبيقات "Gemini
[L0142]                                                                                                                                
[L0143] ما هي البيانات التي يتحّكم بها خيار "الاحتفاظ بالنشاط"؟
[L0144] إذا كان خيار الاحتفاظ بالنشاط مفّع ًال: سيتم حفظ محادثاتك والمحتوى الذي تشاركه مع ( Geminiمثل الملفات والفيديوهات والشاشات والصور) في "نشاطك".
[L0145] يتضّم ن نشاطك المحفوظ أيًض ا الصوت والتسجيلات والنصوص من تفاعلاتك مع  ،Gemini Liveوملاحظاتك ،والمعلومات من المواقع الإلكترونية التي تزورها باستخدام  ،Geminiواستخدامك للمنتجات ،ومعلومات الموقع الجغرافي (بما في ذلك الموقع الجغرافي العام لجهازك أو عنوان  IPأو عناوين المنزل أو العمل في حساب .)Google
[L0146] طريقة استخدامنا لنشاطك تستخدم  Googleبيانات نشاطك لتوفير خدماتها وتطويرها وتحسينها (بما في ذلك تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي) ،بالإضافة إلى حماية  Googleومستخدميها والجمهور بمساعدة فريق من الُم راجعين .يتم إلغاء ربط حسابك بالبيانات عندما يعالجها مقّد مو الخدمات ،ويتم حفظها لمدة  3سنوات .لا تتم تلقائًيا الاستعانة بتسجيلات تفاعلاتك مع Gemini Liveلتحسين خدمات  .Googleاستناًد ا إلى إعداداتك ومنطقتك ،بإمكان  Googleأيًض ا الاستعانة بنشاطك لتخصيص تجربتك.
[L0147] القرار لك يتم حذف نشاطك تلقائًيا بعد  18شهًر ا .يمكنك تغيير هذه المدة إلى  3أشهر أو  36شهًر ا ،أو اختيار عدم الحذف التلقائي.
[L0148] بإمكانك إيقاف هذا الخيار أو مراجعة نشاطك وحذفه في أي وقت من خلال نشاطك على تطبيقات .
[L0149] Gemini
[L0150] تنبيه
[L0151] تم تصميم "تطبيقات  "Geminiلتبقى في وضع الاستعداد إلى أن يتم تفعيلها ،مث ًال عند سماع عبارة "."Ok Google قد تبدأ التسجيلات قبل بضع ثواٍن من التفعيل. ًت
[L0152] قد يتم تفعيل  Geminiبدون قصد ،مث ًال إذا سمع صو ا يشبه عبارة " ."Ok Googleيستعين فريقنا بنصوص هذه التسجيلات أيًض ا للحّد من عمليات التفعيل غير المقصودة لدى جميع المستخدمين.
[L0153] عند تفعيل هذا الإعداد ،يستعيد  Geminiإذنه بالوصول إلى التطبيقات التي كانت مرتبطة سابًق ا.
[L0154] إذا كان خيار الاحتفاظ بالنشاط غير مفّع ل: لن تظهر محادثاتك المستقبلية في "نشاطك" ،ولن نستعين بها لتدريب نماذج الذكاء الاصطناعي لدينا ،إّل ا إذا اخترت إرسال ملاحظات إلى  .Googleسيستمّر حفظ المحادثات المستقبلية لمدة  72ساعة حتى يتمّك ن  Geminiمن الرّد على طلباتك ومعالجة ملاحظاتك وحماية  Googleوالمستخدمين والجمهور.
[L0155] تنبيه
[L0156] في حال حذف نشاطك ،لن يتم حذف المحادثات السابقة التي راجعها مقّد مو الخدمات لأّن ها غير مرتبطة بحسابك على .Googleبدلًا من ذلك ،يتم الاحتفاظ بها لمدة تصل إلى  3سنوات.
[L0157] بعض التطبيقات المرتبطة غير متاحة عند إيقاف هذا الخيار. ّل
[L0158] قد تستمر إعدادات أخرى ،مثل النشاط على الويب وفي التطبيقات أو سج المواقع الجغرافية ،في حفظ الموقع الجغرافي وغيره من البيانات كجزء من استخدامك لخدمات  Googleالأخرى.
[L0159] لا يؤدي إيقاف خيار "الاحتفاظ بالنشاط" أو حذف سجّل "نشاطك على تطبيقات  "Geminiإلى حذف البيانات في خدمات  Googleالأخرى .مزيد من المعلومات عن كيفية احتفاظ خدمات  Googleبالبيانات
[L0160] يتم حفظ ملفات المصدر التي تضيفها إلى دفاتر الملاحظات في "دفاتر الملاحظات" .الاّط لاع على سياسة الخصوصية وبنود الاستخدام في NotebookLM
[L0161] يمكنك إدارة هذا الإعداد في أي وقت.
[L0162]                                                                                                                                
[L0163] كيف يمكنني اختيار ما إذا أريد السماح لـ  Googleبالاستعانة بتسجيلاتي الصوتية وتسجيلات  Liveلتحسين خدماتها؟
[L0164] يمكنك السماح لـ  Googleبالاستعانة بتسجيلاتك الصوتية وتسجيلات تفاعلاتك مع  Liveلتحسين خدماتها للجميع من خلال نشاطك على تطبيقات .
[L0165] Gemini
[L0166] في حال تفعيل هذا الخيار: تستعين  Googleبتسجيلاتك الصوتية وتسجيلات تفاعلاتك مع ( Gemini Liveمثل المحتوى الصوتي والفيديوهات وتسجيلات مشاركة الشاشة) في "نشاطك على تطبيقات  "Geminiلتحسين خدماتنا وتطويرها (بما في ذلك تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي) .يشمل ذلك التسجيلات المخَّز نة حالًيا في سجّل نشاطك على تطبيقات Gemini والتسجيلات المستقبلية.
[L0167] يدّق ق المراجعون في بعض التسجيلات .ولحماية خصوصيتك ،لا يتم ربط التسجيلات الُم رَس لة إلى مقّد مي الخدمات بحسابك على .Google
[L0168] تنبيه
[L0169] تم تصميم "تطبيقات  "Geminiللانتظار في وضع الاستعداد حتى تفعيلها ،مثلًا عند سماع عبارة " ."Ok Googleقد تبدأ التسجيلات قبل بضع ثواٍن من عملية التفعيل. ًت
[L0170] قد يتم تفعيل  Geminiبدون قصد ،مثلًا إذا سمع صو ا يشبه عبارة " ."Ok Googleيستعين فريقنا بهذه التسجيلات أيًض ا للحّد من عمليات التفعيل غير المقصودة لدى جميع المستخدمين.
[L0171] إذا استخدمت  Geminiمع ميزة التعّر ف على الصوت ،نستعين بنموذج من صوتك بشكٍل مؤقت لتحسين هذه الميزة.
[L0172] القرار لك يمكنك في أي وقت إيقاف هذا الخيار أو إدارة وحذف تسجيلاتك الصوتية وتسجيلات تفاعلاتك مع .Live
[L0173] في حال أوقفت هذا الخيار: لن تتم الاستعانة بتسجيلاتك الصوتية وتسجيلات تفاعلاتك مع  Gemini Liveالمستقبلية لتحسين خدماتنا (بما في ذلك نماذج الذكاء الاصطناعي) ،إلا إذا اخترت إرسال ملاحظات إلى .Google
[L0174] تنبيه
[L0175] حتى إذا أوقفت هذا الخيار ،سُت ستخدم تسجيلاتك الصوتية وتسجيلات تفاعلاتك مع  Gemini Liveالمستقبلية للرّد عليك والمساعدة في تعزيز أمان مستخدمي .Gemini
[L0176] تكون نصوص محادثاتك مع  Liveوأي ملفات وصور وفيديوهات على  YouTubeأخرى تشاركها مع  Liveخاضعة لإعداد الاحتفاظ بالنشاط الذي يمكنك إيقافه في أي وقت.
[L0177]                                                                                                                                
[L0178] ماذا يحدث عندما أطلب من "تطبيقات  "Geminiحفظ المعلومات؟
[L0179] تستخدم "تطبيقات  "Geminiمعلوماتك وتعليماتك لتقديم ردود أكثر تخصيًص ا .تظل هذه البيانات محفوظة إلى أن تختار حذفها .يمكنك إيقاف حفظ المعلومات والتعليمات في أي وقت .مزيد من المعلومات
[L0180] كيف يمكنني السماح لـ "تطبيقات  "Geminiأو منعها من استخدام محادثاتي السابقة لتخصيص تجربتي؟
[L0181] خارج المنطقة الاقتصادية الأوروبية وسويسرا والمملكة المتحدة ،يخّص ص  Geminiتجربتك من خلال الرجوع إلى محادثاتك في سجّل نشاطك على تطبيقات  Geminiويستخدمها لإنشاء بيانات مفيدة مخّص صة لك .يمكنك إيقاف ميزة "الذاكرة" في أي وقت لإيقاف التخصيص استناًد ا إلى محادثاتك السابقة مع  .Geminiويجب تفعيل خيار "الاحتفاظ بالنشاط" لاستخدام هذه الميزة.
[L0182] إذا كانت ميزة "الذاكرة" مفَّع لة:
[L0183] قد يستخدم  Geminiالمعلومات الحّس اسة التي قّد متها في محادثاتك لتخصيص تجربتك.
[L0184] يمكنك بدء محادثة مؤقتة لمناقشة معلومات لا تريد أن يتذّك رها  Geminiأو يستخدمها لتخصيص تجربتك.
[L0185] لمنع  Geminiمن تخصيص تجربتك باستخدام معلومات من محادثة سابقة ،عليك حذفها.
[L0186]                                                                                                                                
[L0187] كيف تتعامل  Googleمع بياناتي عند استخدام "تطبيقات  "Geminiبدون تسجيل الدخول؟
[L0188] عند استخدام "تطبيقات  "Geminiبدون تسجيل الدخول ،تعالج  Googleبياناتك (مثل عنوان  IPونوع المتصّف ح) بموجب سياسة خصوصية  .
[L0189] Googleلا تكون بياناتك مرتبطة بحسابك على  .Googleلا ينطبق إشعار الخصوصية في "تطبيقات ."Gemini
[L0190]                                                                                                                            
[L0191] معلومات حول إذن تحديد الموقع الجغرافي والأذونات الأخرى ما هي معلومات الموقع الجغرافي التي تجمعها "تطبيقات  ،"Geminiوما سبب جمعها ،وكيف تستخدمها؟
[L0192] يتم دائًم ا جمع بيانات الموقع الجغرافي عند استخدام "تطبيقات  "Geminiلكي تتمّك ن من تقديم رّد مناسب لطلبك .للرّد على طلب "ما حال الطقس؟" مث ًال ،تحتاج "تطبيقات  "Geminiإلى معرفة موقعك الجغرافي.
[L0193] من أين تحصل "تطبيقات  "Geminiعلى بيانات الموقع الجغرافي ،وكيف تستخدمها؟
[L0194] تختلف مصادر بيانات الموقع الجغرافي التي تجمعها "تطبيقات  ."Geminiلتقديم ردود مناسبة على طلبات مثل "ما حال الطقس؟" ،تستخدم "تطبيقات  "Geminiتلقائًيا المنطقة العامة من عنوان  IPأو من عنواَن ي المنزل والعمل المحفوَظ ين في حسابك على .Google وبإذن منك ،تعالج "تطبيقات  "Geminiأيًض ا بيانات الموقع الجغرافي الدقيق من جهازك .على سبيل المثال ،يمكن أن تستخدم "تطبيقات  "Geminiموقعك الجغرافي الدقيق لتقديم رد أكثر تحديًد ا على طلبات مثل "أين يقع أقرب مقهى؟".
[L0195] قد يتلّق ى  Geminiأيًض ا بيانات الموقع الجغرافي الدقيق من خدمة أخرى من  ،Googleمثل "خرائط  ،"Googleحتى إذا كان خيار "الموقع الجغرافي الدقيق" غير مفّع ل في تطبيق .Google تستخدم  Googleأيًض ا بيانات موقعك الجغرافي ،بما في ذلك موقعك الجغرافي الدقيق ،للأغراض المذكورة في إشعار الخصوصية في "تطبيقات  "Geminiووفًق ا للأسس القانونية الموّض حة فيه .يمكنك التعّر ف على مزيد من المعلومات عن بيانات الموقع الجغرافي على .
[L0196] g.co/privacypolicy/location لتلبية طلبك ،قد تشارك "تطبيقات  "Geminiبيانات موقعك الجغرافي الدقيق مع إحدى خدمات  Googleالأخرى مثل "خرائط  ."Googleوعند حصول هذه الخدمة على بيانات موقعك الجغرافي ،تستخدمها بما يتوافق مع سياسة خصوصية .
[L0197] Google لتلبية طلباتك ،قد يتلّق ى  Geminiأيًض ا موقعك الجغرافي الدقيق من خدمة أخرى من  ،Googleمثل "خرائط ،"Google حتى إذا كان خيار "الموقع الجغرافي الدقيق" غير مفّع ل في تطبيق .Google
[L0198] طريقة تخزين بيانات الموقع الجغرافي ّل
[L0199] عند معالجة الموقع الجغرافي الدقيق من جهازك أو متصّف حك بعد الحصول على إذنك ،لا يتم تخزينه في سج "نشاطك على تطبيقات ."Gemini ّل
[L0200] يتم ربط بيانات الموقع الجغرافي التي تعالجها "تطبيقات  "Geminiبمنطقة عامة قبل تخزينها في سج "نشاطك على تطبيقات  ."Geminiتكون المنطقة العامة المرتبطة بطلبك بمساحة أكبر من  3كيلومتر مربع وتتضّم ن  1,000مستخدم على الأقّل  ،كي لا تحّد د هويتك وتبقى خصوصيتك محمية .ويعني ذلك أّن مساحة المنطقة العامة خارج المدن تكون عادًة أكبر بكثير من  3كيلومتر مربع.
[L0201] كيفية التحّك م في بياناتك وإدارتها يمكنك متى شئت إجراء ما يلي:
[L0202] إدارة أذونات تحديد الموقع الجغرافي لتطبيقاتك على الأجهزة الجّو الة ،مثل تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة و"خرائط :"Googleكيفية إدارة إعدادات الموقع الجغرافي على جهازك وكيفية إدارة الأذونات على جهازك الجّو ال عند اختيار Geminiليكون مساعدك الرقمي
[L0203] مراجعة سجّل "نشاطك على تطبيقات  "Geminiوحذفه :كيفية إدارة "نشاطك على تطبيقات "Gemini
[L0204] معلومات مفيدة يتم تخزين بيانات الموقع الجغرافي في محادثاتك إذا كانت جزًء ا من طلباتك أو ردودك ،مث ًال إذا سألت "تطبيقات "Geminiعن مطاعم قريبة منك وأشار الرد إلى مدينتك .يمكنك إدارة نشاطك على تطبيقات  Geminiوحذفه في أي وقت.
[L0205]                                                                                                                            
[L0206] كيف أعرف ما إذا كانت "تطبيقات  "Geminiتصل إلى موقعي الجغرافي الدقيق وتستخدمه؟
[L0207] تحَّق ق مما إذا كانت "تطبيقات  "Geminiتصل إلى موقعك الجغرافي الدقيق وتستخدمه.
[L0208] كيفية التحّق ق:
[L0209] تطبيق  Geminiللويب
[L0210] تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة على جهاز Android
[L0211] تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة على هاتف  iPhoneأو جهاز iPad
[L0212] Gemini على ساعة بنظام WearOS
[L0213] Gemini في Chrome
[L0214] لتلبية طلباتك ،قد يتلّق ى  Geminiأيًض ا بيانات موقعك الجغرافي الدقيق من خدمة أخرى من  ،Googleمثل Android ،Autoحتى إذا كانت إعدادات الموقع الجغرافي الدقيق المذكورة أعلاه غير مفّع لة .كيفية إيقاف الموقع الجغرافي الدقيق في Android Auto
[L0215] Gemini في "رسائل "Google ليس بإمكان " Geminiفي رسائل  "Googleالوصول إلى موقعك الجغرافي الدقيق .المناطق التي يتوّف ر فيها "Gemini في رسائل "Google
[L0216] مزيد من المعلومات عن موقعك الجغرافي وكيفية إدارته
[L0217] أين يتم حفظ بياناتي عندما يعمل  Geminiو"مساعد  "Googleمًع ا؟
[L0218] عندما يعمل  Geminiو"مساعد  "Googleمًع ا ضمن تطبيق  Geminiللأجهزة الجوالة ،يتم حفظ نشاطك في سجّل نشاطك على تطبيقات ( Geminiإذا كان خيار "الاحتفاظ بالنشاط" مفعلًا) ،وُي ستخدم كما هو موّض ح في إشعار الخصوصية في "تطبيقات  ."Geminiوعندما يشّغ ل "مساعد  "Googleميزات أو أجهزة خارج تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة ،يتم حفظ نشاطك في سجّل النشاط على الويب وفي التطبيقات (إذا كان مفعلًا) .المزيد حول كيفية تعاُم ل "مساعد  "Googleمع بياناتك
[L0219] كيف ُأدير الأذونات على جهازي الجّو ال عندما أختار  Geminiليكون مساعدي الرقمي عليه؟
[L0220] تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة (على )Android .بإمكان  Geminiوتطبيق Google                             ّز تتم استضافة  Geminiعلى تطبيق  ،Googleحتى لو ن لت تطبيق Gemini استخدام ميزات وإمكانات متعّد دة على جهازك (مثل الكاميرا أو الميكروفون أو جهات الاتصال أو الموقع الجغرافي) استناًد ا إلى أذونات تطبيق  .Googleلمراجعة هذه الأذونات وإدارتها: .
[L0221] .1انقر مع الاستمرار على تطبيق Google .2انقر على معلومات التطبيق الأذونات.
[L0222] .3لتغيير أحد الأذونات ،انقر عليه ثم اخَتر السماح أو عدم السماح.
[L0223]                                                                                                                            
[L0224] عمليات التحميل كيف تتعامل  Googleمع الصور التي حّم لتها؟
[L0225] كيف تعمل الصور في الطلبات؟
[L0226] يمكنك إضافة صورة إلى طلبك وتوجيه أسئلة إلى  Geminiحولها أو تعديلها أو استخدامها لإنشاء محتوى آخر (مثل فيديو) .عندما تضيف صورة إلى طلبك أو لقطة شاشة عبر إجراء يخّص محتوى الشاشة ،مثل "السؤال عن محتوى هذه الشاشة" ،تستخدم "تطبيقات  "Geminiأيًض ا تكنولوجيا "عدسة  "Googleلفهم مضمون الصورة وقراءة النص .تتعامل Googleمع هذه المعلومات مثلما تتعامل مع أي طلب آخر ،كما هو موّض ح في إشعار الخصوصية في "تطبيقات ."Gemini
[L0227] ماذا يحدث عندما أشارك مع "تطبيقات  "Geminiصورة أو فيديو من تطبيق معرض وسائط مرتبط؟
[L0228] إذا شاركت مع "تطبيقات  "Geminiصورة أو فيديو من تطبيق معرض وسائط مرتبط بـ ( Geminiمثل "صور ،)"Googleتتم معالجتهما وفًق ا لإشعار الخصوصية في "تطبيقات  ."Geminiهذا يعني أّن ك ،إذا استخدمت إجراءات تخص محتوى الشاشة أو ميزة التحميل في  ،Geminiمث ًال ،لمشاركة صورة أو فيديو من تطبيق معرض وسائط مع "تطبيقات  ،"Geminiوكان خيار الاحتفاظ بالنشاط مفّع ًال ،ستتم الاستعانة بالصورة أو الفيديو لتحسين خدمات Googleبمساعدة فريق من المراجعين .مزيد من المعلومات حول إعداد "الاحتفاظ بالنشاط"
[L0229]                                                                                                                            
[L0230] التطبيقات المرتبطة في Gemini
[L0231] ماذا يحدث لبياناتي التي يتبادلها  Geminiوالتطبيقات المرتبطة والخدمات الأخرى؟
[L0232] يمكن أن يستخدم  Geminiالتطبيقات المرتبطة والخدمات الأخرى لتقديم مساعدة مخّص صة لك والعثور على المعلومات ومساعدتك في إنجاز المزيد من المهام .على سبيل المثال ،إذا ربطت حسابك بخدمة  Google Workspaceأو "صور ،"Googleيمكنك استخدام  Geminiللبحث عن معلومات في رسائلك الإلكترونية أو صورك .إذا طلبت الحصول على اقتراحات بشأن الرحلات الجوية والفنادق ،يمكن أن يستخدم  Geminiالمعلومات المتاحة للجميع من "رحلات جوية من "Googleو"الفنادق على  "Googleلتقديم مساعدة مخّص صة لك.
[L0233] ما البيانات التي تتم مشاركتها؟
[L0234] تشمل البيانات التي تتم مشاركتها بين  Geminiوالتطبيقات المرتبطة وخدمات  Googleالأخرى ما يلي:
[L0235] المعلومات من محادثاتك مع Gemini
[L0236] معلومات عن جهازك وإعداداتك المفّض لة (مثل اللغة)
[L0237] معلومات عن موقعك الجغرافي
[L0238] المعلومات والمحتوى من التطبيقات المرتبطة (مثل الرسائل الإلكترونية والملفات والأحداث والصور والفيديوهات)
[L0239] كيفية استخدام بياناتك يستخدم  Geminiالبيانات من التطبيقات المرتبطة وفًق ا لإشعار الخصوصية في "تطبيقات  ،"Geminiبما في ذلك تقديم مساعدة مخّص صة لك والعثور على معلومات لك ومساعدتك في إنجاز المزيد من المهام .إذا استوفيت بعض متطلبات الأهلية ووافقت على التخصيص باستخدام بعض التطبيقات المرتبطة ،ستستخدم  Googleأيًض ا البيانات من هذه التطبيقات المرتبطة لتخصيص تجربتك في .
[L0240] Gemini ُي ستعان بالبيانات التي يشاركها  Geminiمع خدمات  Googleالأخرى وفًق ا لسياسة خصوصية  ، Googleلأغراض مثل تحسين المنتجات .تستخدم التطبيقات التابعة لجهات خارجية البيانات من  Geminiبما يتوافق مع سياسات الخصوصية وبنود الخدمة المّت بعة لديها.
[L0241] كيفية إدارة التطبيقات المرتبطة يمكنك ربط التطبيقات وإلغاء ربطها في إعدادات "ربط التطبيقات" .كيفية تحديد التطبيقات التي يمكن لـ  Geminiالعمل معها تتوّف ر بعض التطبيقات المرتبطة ،مثل "الهاتف" و"الرسائل" و WhatsAppو"الأدوات المساعدة" ،على جهاز Android الجّو ال ،سواء كان خيار الاحتفاظ بالنشاط مفَّع ًال أم لا .أما التطبيقات المرتبطة الأخرى ،مثل ،Google Workspace فلن تتوّف ر في حال إيقاف هذا الخيار  .عند إعادة تفعيل خيار "الاحتفاظ بالنشاط" ،يستعيد  Geminiإذنه بالوصول إلى التطبيقات التي كانت مرتبطة سابًق ا.
[L0242] إلغاء ربط التطبيقات وحذف البيانات
[L0243] كيفية إلغاء ربط التطبيقات في إعدادات "ربط التطبيقات"
[L0244] عند إلغاء ربط تطبيق بـ  Geminiأو حذف البيانات في تطبيق مرتبط ،لن يؤدي ذلك إلى حذف أي بيانات من سجّل نشاطك على تطبيقات . Gemini
[L0245] يمكنك إدارة نشاطك على تطبيقات  Geminiوحذفه في أي وقت.
[L0246] تحتفظ التطبيقات بالبيانات التي يشاركها  Geminiمعها بما يتوافق مع سياساتها .لا يؤدي حذف البيانات في سجّل "نشاطك على تطبيقات  "Geminiإلى حذف البيانات التي تلّق تها التطبيقات الأخرى من  .Geminiمزيد من المعلومات حول كيفية احتفاظ هذه الخدمات بالبيانات التي تجمعها ّد
[L0247] تعّر ف على كيفية حذف معلومات تذّك رها  Geminiعنك من تطبيق مرتبط .وإذا حذفت بيانات أو ع لتها في تطبيق مرتبط ،مثل رسالة إلكترونية من  Gmailأو صورة من "صور  ،"Googleقد لا تتأثر تجربتك في  Geminiإلا بعد مرور بضعة أيام.
[L0248] ملاحظات مهمة ملاحظة مهمة :إذا طلبت من "تطبيقات  "Geminiتغيير محتوى مشترك أو التحكم بأجهزة مشتركة في خدمات أخرى ،قد يتمكن المستخدمون من معرفة تلك الإجراءات إذا كان لديهم إذن الوصول إلى ذلك المحتوى أو الجهاز المشترك.
[L0249] كيف يمكنني السماح لـ  Geminiبتخصيص تجربتي باستخدام بياناتي من التطبيقات المرتبطة؟
[L0250] يمكن للمستخدمين المؤّه لين الذين لديهم ميزة "الذكاء المخّص ص" ربط بعض تطبيقات  Googleبـ  Geminiللحصول على تجارب جديدة وأكثر تخصيًص ا لم تكن متاحة سابًق ا في  Geminiمن خلال التطبيقات المرتبطة .مزيد من المعلومات عن التخصيص باستخدام بياناتك من التطبيقات المرتبطة
[L0251] كيف تتم الاستعانة ببياناتي لإجراء المكالمات وإرسال الرسائل من خلال التطبيقات المرتبطة في Gemini؟
[L0252] أي بيانات يتم جمعها ومعالجتها؟
[L0253] ّو عند استخدام التطبيقات المرتبطة بـ  Geminiلإجراء مكالمات أو إرسال رسائل ،تجمع تطبيقات  Geminiللأجهزة الج الة وتعالج البيانات التالية:
[L0254] سجّل "نشاطك على تطبيقات ( "Geminiإذا كان متاًح ا)
[L0255] سجّل ات المكالمات والرسائل
[L0256] معلومات الاتصال
[L0257] معلومات حول الجهاز والإعدادات إذا كنت تستخدم "مساعد  "Googleلإجراء المكالمات أو إرسال الرسائل ،قد يتم استيراد ما يصل إلى  90يوًم ا من سجّل طلبات التواصل المحفوظة الموّج هة إلى "مساعد ( "Googleمثل "أرِس ل رسالة إلى ليلى") من النشاط على الويب وفي التطبيقات إلى نشاطك على تطبيقات  . Geminiمزيد من المعلومات حول طريقة حصول "تطبيقات "Gemini على المساعدة من خدمات Google
[L0258] طريقة استخدام بياناتك لإجراء المكالمات أو إرسال الرسائل باستخدام التطبيقات المرتبطة بـ  ،Geminiتستخدم تطبيقات  Geminiللأجهزة الجّو الة بياناتك لتنفيذ ما يلي: .1اختيار أفضل تطبيق لإجراء المكالمات أو إرسال الرسائل .2مساعدتك في التواصل مع الشخص المناسب لا تكون الرسائل التي تنشئها وترسلها باستخدام تطبيق  Geminiمحمية بتشفير تاّم بين الأطراف من .Google
[L0259] كيفية التحّك م في بياناتك وإدارتها
[L0260] إذا أردت أّل ا تستخدم تطبيقات  Geminiللأجهزة الجّو الة نشاطك لإجراء المكالمات أو إرسال الرسائل ،يمكنك حذف سجّل نشاطك في أي وقت عبر الانتقال إلى نشاطك على تطبيقات . Gemini
[L0261] يمكنك إلغاء ربط تطبيقات الاتصال والمراسلة المتوافقة في أي وقت من خلال إعدادات "ربط التطبيقات" .كيفية إدارة إعدادات "ربط التطبيقات" في Gemini
[L0262] يمكنك استخدام تطبيقات الاتصال والمراسلة المتوافقة على جهازك الجّو ال بدون تفعيل سجّل الاحتفاظ بالنشاط .
[L0263] لا تتوّف ر تطبيقات الاتصال والمراسلة على الساعات الذكية إّل ا عند تفعيل سجّل الاحتفاظ بالنشاط . ملاحظة مهمة :إّن إعدادات "مساعد  ،"Googleمثل "مساعد  Googleعلى شاشة القفل" ،لا تنطبق على التطبيقات المرتبطة بـ .Gemini
[L0264]                                                                                                                            
[L0265] وكيل Gemini
[L0266] كيف يستخدم  Gemini Agentبياناتي مع المتصّف ح عن ُبعد؟
[L0267] عند استخدامك ميزة  Gemini Agentالتجريبية ،قد يستعين  Geminiبمتصّف ح عن ُب عد لمساعدتك في إكمال مهامك .لا تتوّف ر هذه الميزة إلا عندما يكون خيار الاحتفاظ بالنشاط مفَّع لًا .مزيد من المعلومات حول متطلبات الأهلية
[L0268] أي بيانات يتم جمعها ومعالجتها؟
[L0269] عند استخدام المتصّف ح عن ُب عد ،يجمع  Gemini Agentالمعلومات من جلسة المتصّف ح ويعالجها ،مثل ملفات تعريف الارتباط التي تحتوي على معلومات مصادقة موقعك الإلكتروني ولقطات الشاشة أو المحتوى الآخر في الصفحة .يستعين Gemini Agentبهذه البيانات لتسهيل استخدام المتصّف ح عن ُب عد في المحادثات المستقبلية ،وذلك بما يتوافق مع إشعار الخصوصية في "تطبيقات  ."Geminiيمكنك حذف هذه البيانات في أي وقت من خلال خيار بيانات المتصّف ح عن ُب عد .
[L0270] البيانات التي تتم مشاركتها عند استخدام المتصّف ح عن ُب عد لتلبية طلباتك ،قد يشارك  Gemini Agentمعلومات من محادثتك مع المتصّف ح عن ُب عد والمواقع الإلكترونية التي تفاعلت معها .إذا كنت قد استخدمت تطبيًق ا مرتبًط ا ضمن المحادثة ،قد تتضّم ن المعلومات التي تتم مشاركتها بيانات ومحتوى منه.
[L0271] كيفية التحّك م في بياناتك وإدارتها في مرّب ع نص الطلب أو     يمكنك الإشراف على  Gemini Agentبدقة وإيقاف عمله من خلال النقر على "إيقاف" في المتصّف ح عن ُب عد .كيفية التحّك م في متصّف ح Gemini   التحّك م لحذف بياناته .سيؤدي ذلك إلى تسجيل خروجك من جميع            يمكنك الانتقال إلى إعدادات بيانات المتصّف ح عن ُب عد المواقع الإلكترونية التي زرتها باستخدام هذا المتصّف ح.
[L0272]                                                                                                                            
[L0273] ميزة Gemini Live
[L0274] كيف تتعامل  Googleمع بيانات ميزة Gemini Live؟
[L0275] تتم معالجة تسجيلات ونصوص تفاعلاتك مع  ،Gemini Liveإضافًة إلى أي محتوى آخر شاركته مع هذه الميزة ،بما يتوافق مع إشعار الخصوصية في "تطبيقات  ."Geminiويتم تخزين هذه البيانات في سجّل نشاطك على تطبيقات Geminiإذا كان خيار الاحتفاظ بالنشاط مفّع لًا .يمكنك إدارة "نشاطك على تطبيقات  "Geminiوحذفه في أي وقت.
[L0276] إذا لم يكن خيار "الاحتفاظ بالنشاط" مفّع ًال ،سيتم تخزين محادثاتك مع  Gemini Liveفي حسابك على  Googleلمدة تصل إلى  72ساعة لتتمّك ن  Googleمن توفير الخدمة ومعالجة أي ملاحظات .مزيد من المعلومات
[L0277] نصوص Gemini Live ّع إذا كان خيار الاحتفاظ بالنشاط مف ًال ،سيتم استخدام نصوص محادثاتك في ميزة  Liveلتحسين خدمات ،Google بما في ذلك نماذج الذكاء الاصطناعي .مزيد من المعلومات حول خيار "الاحتفاظ بالنشاط"
[L0278] تسجيلات Gemini Live لا تتم تلقائًيا الاستعانة بتسجيلات تفاعلاتك مع ( Gemini Liveبما في ذلك المحتوى الصوتي والفيديوهات وتسجيلات مشاركة الشاشة) لتحسين خدمات  .Googleكيفية تغيير هذا الإعداد في أي وقت وطلب إذنهم قبل بدء التسجيل أو قبل ضّم هم إلى محادثة .Live        ُي رجى مراعاة خصوصية الآخرين كيفية استخدام Gemini Live
[L0279]                                                                                                                            
[L0280] Gemini في Chrome
[L0281] ماذا يحدث لبياناتي عندما أستخدم " Geminiفي "Chrome؟
[L0282] عند استخدام ميزة  Geminiفي  ، Chromeيجمع  Geminiويعالج محتوى الصفحة وعنوان  URLمن علامة التبويب الحالية وأي علامات تبويب أخرى شاركتها معه .وإذا استعنت بـ " Geminiفي  "Chromeللعثور على صفحات زرتها في ،Chromeسيجمع  Geminiأيًض ا عناوين  URLذات الصلة من سجّلك .قد لا يكون كل محتوى الصفحة الذي يستخدمه Geminiظاهًر ا لك.
[L0283] كيف يتم تخزين بياناتك؟
[L0284] ّل إذا كان خيار الاحتفاظ بالنشاط مفّع لًا ،يتم تخزين ،في سج "نشاطك على تطبيقات  ،"Geminiالمعلومات من مواقع الويب التي زرتها باستخدام " Geminiفي  ،"Chromeبالإضافة إلى المقاطع الصوتية والملفات التي شاركتها .ويتم تسجيل محتوى الصفحة في حسابك على  Googleمؤقًتا ولن يظهر في "نشاطك على تطبيقات ."Gemini
[L0285] كيف يمكنك التحّك م في بياناتك وإدارتها؟
[L0286] يمكنك اختيار إيقاف مشاركة علامة التبويب الحالية وأي علامات تبويب أخرى مفتوحة شاركتها مع  .Geminiمزيد من المعلومات
[L0287]                                                                                                                               
[L0288] تشغيل الشاشة آلًي ا في تطبيقات Android
[L0289] ماذا يحدث لبياناتي عندما يستخدم  Geminiميزة "التفاعل الآلي مع الشاشة" لمساعدتي في إنجاز المهام في تطبيقات Android؟
[L0290] يمكن أن يساعدك  Geminiفي إنجاز المهام ،مثل وضع الطلبات أو حجز رحلات ،وذلك باستخدام ميزة "التفاعل الآلي مع الشاشة" في تطبيقات معّي نة على جهازك.
[L0291] القرار لك قد يعرض  Geminiمعلومات خاطئة .تقع عليك مسؤولية أّي إجراءات يّت خذها نيابًة عنك ،لذا يجب الإشراف عليه عن كثب .يمكنك إيقافه وتفّق د مستوى تقّد مه والتحّك م فيه يدوًي ا.
[L0292] ملاحظة ّم أثناء التفاعل الآلي ،يأخذ  Geminiلقطات شاشة يمكن أن تتض ن أي معلومات مرئية في التطبيق .يراجع فريق من المراجعين المدَّر بين لقطات الشاشة ،وُت ستخَد م لتحسين خدمات  Googleإذا كان خيار الاحتفاظ بالنشاط مفّع لًاُ .ي رجى عدم إدخال بيانات تسجيل الدخول أو معلومات الدفع في محادثات .Gemini يجب تجُّنب استخدام ميزة "التفاعل الآلي مع الشاشة" في حالات الطوارئ أو المهام التي تتضّم ن معلومات حّس اسة .في حال إيقاف الميزة ،سيظل بإمكانك استخدام  Geminiمع التطبيقات المرتبطة .مزيد من المعلومات عن "ربط التطبيقات"
[L0293] مزيد من المعلومات حول كيفية استخدام  Geminiلإنجاز المهام من خلال ميزة "التفاعل الآلي مع الشاشة"
[L0294]                                                                                                                               
[L0295] التسّو ق ماذا يحدث لبياناتي عندما أستخدم  Google Payفي Gemini؟
[L0296] عند استخدام  Google Payلإجراء عملية شراء في  ،Geminiيتم حفظ سجّل المعاملات في نشاطك على Google Payويتم استخدامه وفًق ا لإشعار الخصوصية في  Google Paymentsوإعدادات نشاطك على .Google Pay كيفية التحّك م في بياناتك وإدارتها يمكنك في أي وقت مراجعة سجّل طلباتك في  Geminiمن خلال قسم "عمليات الشراء" ضمن "محتوى أنشأته".
[L0297] يمكنك مراجعة سجّل معاملاتك وإدارة طلباتك في أي وقت في تطبيق  Google Payأو الموقع الإلكتروني للخدمة.
[L0298] مزيد من المعلومات حول الطريقة التي يمكن أن يساعدك بها  Geminiفي التسّو ق
[L0299] Gems من Google Labs
[L0300] ماذا يحدث لبياناتي عندما أتفاعل مع  Gemsمن Google Labs؟
[L0301] والعثور عليها في "تطبيقات  "Geminiأو على opal.google               يمكنك الآن الوصول إلى  Gemsمن Google Labs .
[L0302] Gمن  Google Labsعبارة عن سير عمل مخّص ص مضّم ن في تطبيقات مصّغ رة تعمل بالذكاء الاصطناعي   ems يمكنك إنشاؤها وتعديلها ومشاركتها .أثناء تفاعلك مع  Gemsمن  ،Google Labsيتم استخدام  ،Opalوهو تجربة من .Google Labs ملاحظة مهمة ،Opal :وهو تجربة في  ،Google Labsليس جزًء ا من "تطبيقات  ."Geminiهذا يعني أّن البيانات من هذه التجربة لا تظهر في سجّل "نشاطك على تطبيقات  "Geminiولا يمكن التحّك م فيها من خلال إعدادات تطبيقات Workspaceالمرتبطة في  .Geminiفي هذه الحالة ،لا ينطبق إشعار الخصوصية في "تطبيقات  ،"Geminiوتتم معالجة بيانات  ،Opalبما في ذلك الملاحظات التي تقّد مها ،بموجب سياسة خصوصية .
[L0303] Google
[L0304] كيف يتم تخزين بياناتك؟
[L0305] يتم تخزين  Gemsمن  Google Labsالتي تنشئها وتفاعلاتك معها والوسائط (الصوت والصور والمستندات) التي تحّم لها في مجلد " "Opalفي .
[L0306] Google Drive
[L0307] كيف يمكنك التحّك م في بياناتك وإدارتها ،بما في ذلك حذف  Gemsمن Google Labs؟
[L0308] يمكنك حذف  Gemsمن  Google Labsفي أداة إدارة  Gemsضمن تطبيق  Geminiللويب أو في مجلد ""Opal في  .
[L0309] Google Driveسيتم أيًض ا حذف سجّل التفاعلات المرتبط بـ  Gemمن .Google Labs مزيد من المعلومات حول  Gemsمن Google Labs
[L0310]                                                                                                                               
[L0311] البيانات المستوردة من منصات ذكاء اصطناعي أخرى ماذا يحدث لبياناتي عند استيراد المعلومات المحفوظة أو المحادثات من منصات ذكاء اصطناعي أخرى؟
[L0312] يتم حفظ البيانات (المعلومات المحفوظة والمحادثات) التي تستوردها من منصات ذكاء اصطناعي أخرى في سجّل "نشاطك"ُ .ت ستخَد م هذه البيانات بما يتوافق مع "نشاطك على تطبيقات  ،"Geminiبما في ذلك لتحسين خدماتنا (يشمل ذلك تدريب نماذج الذكاء الاصطناعي التوليدي) ،ولحماية  Googleومستخدميها والجمهور العام .ويمكنك إدارة نشاطك أو حذفه في أي وقت .كيفية إدارة نشاطك على "تطبيقات  "Geminiوحذفه يمكنك أيًض ا متى شئت حذف محادثات فردية تم استيرادها ،أو حذف جميع المحادثات المستوردة المرتبطة بملف .zip  المستخَد م لاستيرادها إلى "تطبيقات ."Gemini
[L0313] Canvas
[L0314] ماذا يحدث لبياناتي عندما أتفاعل مع تطبيقات الويب في Canvas؟
[L0315] إذا تفاعلت مع تطبيقات  Canvasطوّر ها المستخدمون ،سيتمّك نون من رؤية البيانات التي تدخلها.
[L0316] كيف يتم تخزين بياناتك؟
[L0317] توفر  Googleلتطبيقات  Canvasخيار تخزين بيانات المستخدمين بشكل دائم في  .Firebaseبإمكان مطّو ري التطبيقات اعتماد هذا الخيار ،أو يمكنهم أيًض ا تخزين بيانات تفاعلاتك على مواقع أخرى (أو عدم تخزينها على الإطلاق).
[L0318] كيف يمكنك التحّك م في بياناتك وإدارتها؟
[L0319] ُي رجى توّخ ي الحذر والتفاعل فقط مع التطبيقات موثوقة .عند مشاركة أي بيانات مع تطبيق  ،Canvasلن تتمّك ن أنت من حذفها ،ولكن هذا الخيار متاح لمطّو ر التطبيق.
[L0320] بنود الخدمة ما هي البنود التي تنطبق على استخدام "تطبيقات "Gemini؟
[L0321] وسياسة الاستخدام المحظور للذكاء الاصطناعي التوليدي .
[L0322] تخضع "تطبيقات  "Geminiلبنود خدمة Google
[L0323] إذا كان بلد إقامتك هو كوريا ،عليك الموافقة أيًض ا على أّن استخدامك لـ "تطبيقات  "Geminiيخضع لبنود خدمة الموقع الجغرافي في كوريا .
[L0324]                                                                                                                               
[L0325] مراجع ذات صلة
[L0326] إدارة نشاطك على "تطبيقات  "Geminiوحذفه
[L0327] إدارة "سجّل المواقع الجغرافية"
[L0328] إرسال الملاحظات أو الإبلاغ عن مشكلة في "تطبيقات "Gemini
[L0329] استخدام "تطبيقات "Gemini
[L0330] سياسة الاستخدام المحظور للذكاء الاصطناعي التوليدي
[L0331] مزيد من المراجع حول تطبيقات  Geminiللأجهزة الجّو الة
[L0332] المهام التي يمكن إنجازها مع تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة
[L0333] بدء استخدام تطبيق  Geminiللأجهزة الجّو الة
[L0334] إدارة تطبيق  Geminiأو حذفه على جهاز Android
