[L0001] Gemini ایپس کا رازداری ہب
[L0002] آخری بار اپ ڈیٹ کیے جانے کی تاریخ 8 :اپریل2026 ،
[L0003] Source: ur — Gemini Apps Privacy.pdf (user-provided)
[L0004] Geminiایپس کی رازداری کا نوٹس
[L0005] آخری بار اپ ڈیٹ کردہ 27 :مارچ 2026
[L0006] میں اضافہ کرتا ہے اور یہ وضاحت کرتے ہیں کہ جب آپ سائن ان حالت میں      یہ نوٹس  Googleکی رازداری کی پالیسی ،Geminiجو کہ  Googleکی طرف سے ذاتی  AIاسسٹنٹ ہے ،کے ساتھ یہاں (” Geminiایپس“ یا مختصرًا ”“Gemini کیلئے) درج شدہ سروسز کے ذریعے تعامل کرتے ہیں تو  Googleآپ کے ڈیٹا کو کس طرح پروسیس کرتا ہے۔ Google کی رازداری کی پالیسی وضاحت کرتی ہے کہ جب آپ سائن آؤٹ ہونے کے دوران  Geminiاستعمال کرتے ہیں تو  Googleآپ کے ڈیٹا پر کیسے کارروائی کرتا ہے۔
[L0007] Gemini ایپس کو یوروپین اکنامک ایریا اور سوئٹزرلینڈ میں  Google Ireland Limitedکے ذریعے اور باقی ہر جگہ، Google LLCکے ذریعے فراہم کیا جاتا ہے۔ ہم نے دونوں کمپنیوں کو نیچے " "Googleکا نام دیا ہے۔
[L0008] کون سا ڈیٹا اکٹھا کیا جاتا ہے
[L0009] وہ معلومات جو آپ  Geminiایپس کو فراہم کرتے ہیں
[L0010] آپ  Geminiایپس سے کیا کہتے ہیں (جیسے وہ پرامپٹس جو آپ جمع کراتے ہیں یا بولتے ہیں)
[L0011] آپ  Geminiایپس کے ساتھ کس چیز کا اشتراک کرتے ہیں (جیسے کہ فائلز ،ویڈیوز ،وہ اسکرینز جن کے بارے میں آپ پوچھتے ہیں ،تصاویر ،درآمد کردہ چیٹس اور صفحہ کا مواد جس کا آپ اپنے براؤزر سے اشتراک کرتے ہیں)
[L0012] Gemini Live کے ساتھ آپ کے تعامالت کی ٹرانسکرپٹس اور ریکارڈنگز (بشمول آڈیو ،ویڈیو اور اسکرینز جن کا آپ  Liveکے ذریعے اشتراک کرتے ہیں)
[L0013] آپ کے تاثرات
[L0014] آپ کے  Gemsکے نام اور حسب ضرورت ہدایات
[L0015] Gemini کیلئے ہدایات (یا کچھ زبانوں میں "محفوظ کردہ معلومات")
[L0016] Gemini ایپس کے استعمال کے دوران اکٹھا کی جانے والی معلومات
[L0017] وہ مواد جو  Geminiایپس تخلیق کرتی ہیں (جیسے ٹیکسٹ ،کوڈ ،آڈیو ،تصاویر ،ویڈیو ،عوامی لنکس ،حوالہ جات ،چیٹ کے خالصے اور ذاتی نوعیت کی بصیرتیں)
[L0018] آپ کی ایپس ،براؤزرز اور آالت کی معلومات
[L0019] آپ کی منسلک ایپس اور دیگر  Googleسروسز کی معلومات جنہیں آپ  Geminiایپس کے ساتھ استعمال کرتے ہیں (جیسے آپ کی تالش یا  YouTubeکی سرگزشت ،یا  Chromeسے آپ کے صفحہ کا سیاق و سباق اور )URL
[L0020] آپ کے آلے پر موجود ایپس کے بارے میں معلومات (مثال کے طور پر ،آپ کی ایپس کا استعمال کرتے ہوئے کام مکمل کرنے میں آپ کی مدد کرنے کے لیے)
[L0021] ایپس ،براؤزرز اور ان آالت کے بارے میں معلومات جن کے ذریعے آپ  Geminiایپس تک رسائی حاصل کرتے ہیں (جیسے کہ شناخت کاران ،براؤزر کی قسم اور ترتیبات ،آلہ کی قسم اور ترتیبات ،آپریٹنگ سسٹم)
[L0022] Gemini ایپس کے ساتھ آپ کی ایپس ،براؤزرز اور آالت کا تعامل (جیسے کہ تعامل کے الگز ،پرفارمنس میٹرکس ،کریش اور ڈیبگ کی معلومات)
[L0023] Gemini موبائل ایپس استعمال کرتے وقت سسٹم کی اجازتیں اور آلہ پر موجود ڈیٹا ،جیسے کال اور میسج الگز ،رابطے (آپ کو رابطے میں رہنے میں مدد کیلئے) ،انسٹال کردہ ایپس (جیسے گھڑی) ،زبان کی ترجیحات ( Geminiسے بات کرنے میں آپ کی مدد کرنے کیلئے) ،اسکرین کا مواد (اس پر عمل کرنے میں مدد کیلئے) ،اور ایپ کی دیگر معلومات جیسے صفحہ کا سیاق و سباق اور ( URLجب آپ سواالت پوچھنے کیلئے  Geminiاوورلے استعمال کرتے ہیں)
[L0024] ریموٹ براؤزر ڈیٹا جیسے کوکیز جن میں آپ کی ویب سائٹ کی تصدیقی معلومات اور اسکرین کیپچرز یا صفحہ کا دیگر مواد شامل ہوتے ہیں
[L0025] ان آالت اور سروسز سے بھی سیاق و سباق کی معلومات جو آپ  Geminiکے ساتھ استعمال کرتے ہیں (جیسے اسمارٹ گھر کیلئے آلہ کے نام اور پلے لسٹس)
[L0026] Gemini ایپس کے عوامی مواد کے ساتھ آپ کے تعامالت کے بارے میں ڈیٹا
[L0027] اضافی معلومات Gemini :ایپس کی ان اضافی خصوصیات کے ذریعے جمع کی جانے والی معلومات جن کیلئے آپ آپٹ ان کرتے ہیں۔
[L0028] مقام کی معلومات:آپ کے آلہ سے حاصل کردہ عام عالقہ IP ،پتہ یا آپ کے  Googleاکاؤنٹ میں موجود گھر یا دفتر کے پتے۔ پر مزید جانیں۔   g.co/privacypolicy/location
[L0029] سبسکرپشن کی معلومات :اگر آپ کے پاس  Geminiکی بامعاوضہ سبسکرپشن ہے تو سبسکرپشن سے متعلق معلومات درجہ ذیل ہیں۔
[L0030] ٓاپ کے ڈیٹا کے استعمال کا طریقہ میں بیان کے مطابق درج ذیل کے لیے استعمال کرے گا:       Google اس ڈیٹا کو ہماری رازداری کی پالیسی
[L0031] ہماری سروسز کی فراہمی
[L0032] ہماری سروسز کو برقرار رکھنا اور بہتر بنانا
[L0033] نئی سروسز بنانا
[L0034] ہماری سروسز کو ذاتی نوعیت کا بنائیں
[L0035] ہماری سروسز کو حسب ضرورت بنائیں
[L0036] آپ کے ساتھ بات چیت کرنا
[L0037] کارکردگی کی پیمائش کریں
[L0038] Google ،ہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت کرنا
[L0039] یہ استعمال تخلیق کر سکنے والے  AIماڈلز اور دیگر مشین لرننگ ٹیکنالوجیز تک پھیلے ہوئے ہیں جو ہماری سروسز کو تقویت بخشتے ہیں۔
[L0040] انسان جائزہ کاران (بشمول ہمارے سروس فراہم کنندگان کے تربیت یافتہ تجزیہ کاران) ان مقاصد کیلئے ہمارے ذریعے اکٹھا کردہ کچھ چیٹس کا جائزہ لیتے ہیں۔ براہ کرم ایسی رازدارانہ معلومات درج نہ کریں جنہیں آپ نہیں چاہتے کہ کوئی جائزہ کار دیکھے یا  Googleانہیں مشین لرننگ ٹیکنالوجیز سمیت اپنی سروسز کو بہتر بنانے کیلئے استعمال کرے۔
[L0041] کیسے  Geminiایپس کو  Googleسروسز سے مدد ملتی ہے
[L0042] ہم  Geminiایپس فراہم کرنے کیلئے  Googleکی دیگر سروسز اور انفراسٹرکچر پر اعتبار کرتے ہیں۔ مثال کے طور پر ،کچھ Geminiریسپانسز تالش کے نتائج پر مبنی ہیں۔
[L0043] Gemini کو  Googleاسسٹنٹ جیسی دیگر  Googleسروسز سے بھی مدد ملتی ہے۔ جب  Geminiکو  Googleاسسٹنٹ سے کچھ کارروائیوں کے لیے مدد ملتی ہے تو متعلقہ  Googleاسسٹنٹ کی ترتیبات الگو ہوتی ہیں۔
[L0044] اگر آپ  18سال یا اس سے زیادہ عمر کے ہیں اور  Geminiایپس میں اپ گریڈ کریں گے تو کچھ عالقوں میں آپ کی کال یا ٹیکسٹ کی سرگزشت کو ویب اور ایپ سرگرمی سے  Geminiایپس کی سرگرمی میں درآمد کیا جا سکتا ہے۔ اس سے  Geminiایپس کا تجربہ جیسے کہ رابطہ کی تجاویز کو بہتر بنانے میں مدد ملتی ہے۔ مزید جانیں۔
[L0045] کیسے  Geminiایپس منسلک ایپس کے ساتھ کام کرتی ہیں Gemini ایپس منسلک ایپس کے ساتھ کام کرتی ہیں ،جس میں  Googleایپس اور فریق ثالث کی سروسز شامل ہیں۔ Gemini اس نوٹس کے مطابق منسلک ایپس کی معلومات کو محفوظ اور استعمال کرتا ہے ،جس میں  Geminiایپس فراہم کرنا اور انہیں بہتر بنانا کے مطابق محفوظ اور استعمال کرتی ہیں،         شامل ہے۔ منسلک  Googleایپس آپ کے ڈیٹا کو  Googleکی رازداری کی پالیسی جس میں اپنی سروسز فراہم کرنا اور بہتر بنانا شامل ہے۔ اگر آپ فریق ثالث کی سروسز کے ساتھ تعامل کے لیے  Geminiایپس کا استعمال کرتے ہیں تو وہ اپنی خود کی رازداری کی پالیسیوں کے مطابق آپ کے ڈیٹا پر پروسیس کریں گی۔
[L0046] آڈیو کی خصوصیات Gemini ایپس تب بھی فعال ہو سکتی ہیں جب آپ نے انہیں نہ کیا ہو ،مثال کے طور پر ،اگر کوئی آواز ہو جو  Ok Googleجیسی لگے یا آپ حادثاتی طور پر انہیں چھو کر فعال کر دیں۔ اگر  Geminiایپس جواب دیتی ہیں تو وہ آپ کے ان پٹ کو حسب معمول فعالیت کی طرح سمجھیں گی۔ آپ کی ترتیبات کی بنیاد پر ،اس ڈیٹا کا استعمال  Googleسروسز کو بہتر بنانے کیلئے کیا جاتا ہے۔ ان میں  Geminiماڈلز  ،دیگر تخلیق کر سکنے والے  AIماڈلز جو  Geminiایپس کو تقویت دیتے ہیں اور وہ ٹیکنالوجیز شامل ہیں جو غیر ارادی ایکٹیویشنز کو کم کرنے میں مدد کرتی ہیں۔
[L0047] Canvas جب آپ صارف کی تخلیق کردہ  Canvasایپ کے ساتھ تعامل کرتے ہیں تو ایپ کا تخلیق کار آپ کے اشتراک کردہ کسی بھی ڈیٹا کو دیکھ سکتا ہے اور اسے وہاں محفوظ کر سکتا ہے جہاں وہ منتخب کرتے ہیں۔ Google Firebase میں  Canvasایپ ڈیٹا کیلئے اسٹوریج فراہم کرتا ہے ،لیکن ایپ تخلیق کار آپ کے ڈیٹا کو کہیں اور بھی محفوظ کر سکتا ہے۔ عوامی لنک واال کوئی بھی شخص ایپ کے ساتھ محفوظ کردہ ڈیٹا کو دیکھ اور اس میں ترمیم بھی کر سکتا ہے۔ محتاط رہیں اور صرف ان  Canvasایپس کے ساتھ ڈیٹا کا اشتراک کریں جن پر آپ بھروسہ کرتے ہیں۔
[L0048] اپنی ترتیبات کو کنفیگر کرنا میں اپنے ڈیٹا اور رازداری کا نظم کر سکتے ہیں۔ Gemini ایپس آپ کے ڈیٹا اور تجربے کا نظم      آپ اپنے  Googleاکاؤنٹ کرنے میں آپ کی مدد کرنے کیلئے ترتیبات بھی فراہم کرتی ہیں ،جیسے:
[L0049] مالحظہ کر کے اپنی سرگرمی دیکھیں اور حذف کریں (جس میں درآمد کردہ چیٹس شامل ہیں)،          • Gemini ایپس کی سرگرمی خود سے حذف کیے جانے کا وقفہ تبدیل کریں اور کنٹرول کریں کہ آیا آپ کا ڈیٹا  Google AIسروسز کو بہتر بنانے کے لیے استعمال کیا جاتا ہے یا نہیں۔ مثال کے طور پر ،ان سروسز میں Gemini ،ایپس کو تقویت فراہم کرنے والے تخلیق کر سکنے والے AIماڈلز شامل ہیں۔ Gemini ایپس کی سرگرمی میں موجود ترتیبات  Googleسروسز کو بہتر بنانے کیلئے گمنام ڈیٹا تخلیق کرنے کی خاطر آپ کی چیٹس کی کارروائی کو کنٹرول نہیں کرتی ہیں۔ آپ کی 'سرگرمی برقرار رکھیں' کی ترتیب آف ہونے پر بھی، Googleآپ کو جواب دینے اور  ،Googleہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت کرنے میں مدد کرنے کیلئے آپ کی چیٹس کا استعمال کرتا ہے ،جس میں انسانی جائزہ کاروں کی مدد شامل ہے۔
[L0050] میں  Gemsکا نظم کریں۔       • Gem مینیجر
[L0051] میں عوامی لنکس کا نظم کریں۔     • اپنے عوامی لنکس
[L0052] ایپس کی ترتیبات میں دیگر ایپس اور ڈیٹا تک  Geminiایپس کی رسائی کا نظم کریں۔
[L0053] ۔    • اس معلومات کا نظم کریں جسے آپ نے  Geminiسے محفوظ کرنے کو کہا ہے
[L0054] کی ترتیب میں اپنے ریموٹ براؤزر پروفائل ڈیٹا کا نظم کریں۔    • ریموٹ براؤزر ڈیٹا
[L0055] ذاتی نوعیت سازی کی خصوصیات کا نظم کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں ،بشمول گزشتہ چیٹس اور ذاتی ذہانت کے ساتھ ذاتی نوعیت سازی۔
[L0056] آپ  Androidپر اپنے آلہ کے اسسٹنٹ کے طور پر Google ،ایپ کے ذریعے میزبانی کردہ  Geminiاستعمال کر سکتے ہیں۔ اپنی  Googleایپ کی اجازتوں (جیسے آلے کا مقام ،مائیکروفون اور کیمرا استعمال کرنے کی اجازتیں) کا نظم کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0057] اپنی  Geminiموبائل ایپ کی ترتیبات کا نظم کرنے کے طریقہ کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0058] Google ایپ کو ڈیفالٹ ڈیجیٹل اسسٹنٹ ایپ کے طور پر سیٹ کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0059] اگر آپ  Geminiایپس کی ترتیبات تبدیل کرتے ہیں تو دیگر  Googleکی ترتیبات تبدیل نہیں ہوں گی۔ وہ ترتیبات ،جیسے ویب اور ایپ سرگرمی یا مقام کی سرگزشت ،آپ کے  Googleکی دیگر سروسز استعمال کرتے وقت مقام اور دیگر ڈیٹا کو محفوظ رکھ سکتی ہیں۔
[L0060] ہم آپ کا ڈیٹا کب تک رکھتے ہیں اور  Googleاس ڈیٹا کو کیسے برقرار رکھتا ہے جسے ہم اکٹھا کرتے ہیں        ہم آپ کا ڈیٹا  Googleکی رازداری کی پالیسی میں دی گئی تفصیالت کے مطابق مختلف وقفے تک رکھتے ہیں اور اس کا انحصار اس پر ہوتا ہے کہ یہ کیسا ڈیٹا ہے اور ہم کیسے استعمال کرتے ہیں۔
[L0061] آپ خود کار طورپ حذف ہونے کی ترتیب کو  Geminiایپس کی سرگرمی میں بدل کر  18مہینے کے ڈیفالٹ وقفہ سے  3مہینے، 36مہینے یا غیر متعین مدت تک کر سکتے ہیں۔ آپ کسی بھی وقت اپنی  Geminiایپس کی چیٹس کو دستی طور پر حذف کر سکتے ہیں۔
[L0062] جب آپ اپنی سرگرمی حذف کرتے ہیں تو انسانی جائزہ کاران کے ذریعے جائزہ لی گئی چیٹس (اور متعلقہ ڈیٹا جیسے کہ آپ کی زبان ،آلہ کی قسم ،مقام کی معلومات یا تاثرات) حذف نہیں ہوتی ہیں۔ اس کی بجائے ،انہیں تین سال تک کے لیے رکھا جاتا ہے۔
[L0063] ہم آپ کی جانب سے  Googleاکاؤنٹ حذف کئے جانے تک کچھ ڈیٹا اپنے پاس رکھتے ہیں ،جیسے یہ معلومات کہ آپ Gemini ایپس کا استعمال کتنی کثرت سے کرتے ہیں۔
[L0064] کچھ ڈیٹا کو ہم درست کاروباری یا قانونی مقاصد کے لیے ضرورت ہونے پر زیادہ مدت تک رکھتے ہیں جیسے کہ سیکیورٹی، دھوکہ اور بیجا استعمال کو روکنے یا مالی ریکارڈز رکھنے کے لیے۔
[L0065] کے بارے میں مزید جانیں ،آپ کی معلومات حذف کرنے میں کتنا وقت لگتا ہے ،یہ        Google کے ڈیٹا کی برقراریت کے وقفہ معلومات بھی اس میں شامل ہے۔
[L0066] مواد کو ہٹانا اور اپنی معلومات برآمد کرنے کی درخواست کرنا بھی کر    آپ ہماری پالیسیوں یا قابل اطالق قوانین کے تحت مواد کو ہٹانے کی درخواست کر سکتے ہیں۔ آپ اپنی معلومات کو برآمد سکتے ہیں۔
[L0067] جاننے کے لیے دیگر چیزیں
[L0068] Gemini ایپس مسلسل تیاری کے مراحل سے گزر رہی ہیں اور بعض اوقات غلط یا جارحانہ معلومات (بشمول لوگوں کے بارے میں) فراہم کر سکتی ہیں جو  Googleکے نظریات کی نمائندگی نہیں کرتی ہیں۔
[L0069] تشخیص ،عالج یا طبی ،قانونی ،مالی یا دیگر پیشہ ورانہ مشورے کے لیے  Geminiایپس کے جوابات پر انحصار نہ کریں۔ اس کا آؤٹ پٹ صرف معلوماتی مقاصد کے لیے ہے۔
[L0070] Gemini کی براؤزنگ کی قریب سے نگرانی کریں اور ضرورت پڑنے پر مداخلت کریں۔
[L0071] میں مزید جانیں۔   Gemini ایپس کے رازداری ہب اور  Googleکی رازداری کی پالیسی
[L0072] دوسروں کے حقوق کا احترام کریں اور انہیں الئیو چیٹ میں ریکارڈ کرنے سے پہلے      Gemini ایپس استعمال کرتے وقت براہ کرم دوسروں کے حقوق کا احترام کریں اجازت طلب کریں۔ صرف وہی مواد اپ لوڈ ،تخلیق اور ترمیم کریں جس کے آپ کو حقوق حاصل ہیں۔
[L0073] رازداری کے سوالات
[L0074] آخری بار اپ ڈیٹ کیے جانے کی تاریخ 8 :اپریل2026 ،
[L0075] عمومی
[L0076] Gemini ایپس کیا ہیں؟
[L0077] Gemini ایپس کی رازداری کے نوٹس اور  Geminiایپس کے رازداری ہب میں حوالہ کردہ  Geminiایپس میں درج ذیل شامل ہیں:
[L0078] اور براؤزر سائیڈ بارز کے ذریعے دستیاب ہے۔      • Gemini ویب ایپ gemini.google.com
[L0079] Gemini موبائل ایپس ،جن میں درج ذیل شامل ہیں:
[L0080] Android پر  Geminiایپ  ،بشمول آپ کی ڈیفالٹ ڈیجیٹل اسسٹنٹ کے طور پر۔ نوٹ کریں کہ  Geminiکی میزبانی ڈاؤن لوڈ کریں۔        Googleایپ کرتی ہے ،اگرچہ آپ  Geminiایپ
[L0081] ۔     • iOS پر  Geminiایپ
[L0082] مخصوص مقامات پر  Googleپیغامات ایپ میں Gemini۔
[L0083] Android Auto میں Gemini
[L0084] Maps میں Gemini
[L0085] کی خصوصیت۔ دستیابی کے بارے میں مزید جانیں           • Chrome میں Gemini
[L0086] Android XR پر Gemini۔
[L0087] " Geminiایپس" کو بعض اوقات " Geminiایپ" یا " "Geminiبھی کہا جاتا ہے۔ اگر آپ کے پاس دفتری یا اسکول کا Googleاکاؤنٹ ہے تو  Geminiایپس کا استعمال ڈیٹا ہینڈلنگ کی مختلف شرائط کے ساتھ مشروط ہو سکتا ہے۔ Learn .more in the Generative AI in Google Workspace Privacy Hub
[L0088] میں کس طرح اپنے ڈیٹا کی کارروائی پر اعتراض کر سکتا/سکتی ہوں یا  Geminiایپس کے جوابات میں غلط ڈیٹا کو درست کرنے کے لیے کہہ سکتا/سکتی ہوں؟
[L0089] LLM کے تجربات (بشمول  Geminiایپس) فریِب خیال میں مبتال اور غلط معلومات کو حقیقت کے طور پر پیش کر سکتے ہیں۔
[L0090] EU میں تحفظ ڈیٹا سے متعلق عمومی ضابطہ سمیت بعض رازداری کے قوانین کے تحت ،آپ کو درج ذیل حقوق حاصل ہو سکتے ہیں:
[L0091] .1اپنے ذاتی ڈیٹا کے پروسیس پر آبجیکٹ کرنا یا Gemini .2 ایپس کے جوابات میں غلط ذاتی ڈیٹا کو درست کرنے کیلئے کہیں۔
[L0092] ان حقوق کا استعمال کرنے کیلئے ،آپ ہمارے ہیلپ سینٹر میں ایک درخواست تخلیق کر سکتے ہیں۔
[L0093] آپ  Geminiایپس میں براہ راست درخواست بھی تخلیق کر سکتے ہیں۔ Gemini ایپ کے جواب کے نیچے ،مزید قانونی مسئلے کی اطالع دیں کو منتخب کریں۔
[L0094] درخواست تخلیق کریں
[L0095] اضافی وسائل ہمارے جمع کردہ ڈیٹا سے متعلق اپنے حقوق کا استعمال کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جاننے کیلئے Google ،کی اور  Geminiایپس کی رازداری کا نوٹس پڑھیں۔    رازداری کی پالیسی
[L0096]                                                                                                                            
[L0097] یورپی یونین ( )EUیا مملکت متحدہ ( )UKکے ڈیٹا کے تحفظ کے قانون کے تحت  Geminiایپس کے ڈیٹا پر کارروائی کرنے کے  Googleکے قانونی جواز کیا ہیں؟
[L0098] اگر یورپی یونین ( )EUیا مملکت متحدہ ( )UKکے ڈیٹا کے تحفظ کا قانون آپ کی معلومات کی پروسیسنگ پر الگو ہوتا ہے تو براہ کرم درج ذیل کو غور سے پڑھیں۔
[L0099] جب آپ سائن ان ہوتے ہیں اور  Geminiایپس استعمال کرتے ہیں تو  Googleدرج ذیل مقاصد اور قانونی بنیادوں پر ٓاپ کی معلومات پر پروسیس کرتا ہے۔
[L0100] جب ہم ذیل میں "آپ کی  Geminiایپس کی معلومات" کا حوالہ دیتے ہیں تو ہمارا مطلب  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس میں درج ڈیٹا کے زمرے ہوتے ہیں ،جو درج ذیل پر مشتمل ہے )i( :وہ معلومات جو آپ  Geminiایپس کو فراہم کرتے ہیں (جیسے آپ کے پرامپٹس اور اپ لوڈ کردہ مواد ،آپ کے  Gemini Liveکے تعامالت کی ریکارڈنگز اور ٹرانسکرپٹس ،آپ کے تاثرات اور  Geminiکے لیے ہدایات)؛ ( )iiوہ معلومات جو ہم آپ کے  Geminiایپس استعمال کرنے پر جمع کرتے ہیں (جیسے وہ مواد جو  Geminiایپس تخلیق کرتی ہیں ،آپ کی ایپس ،براؤزرز ،آالت اور منسلک ایپس کے معلومات اور آپ کے Geminiموبائل ایپس استعمال کرنے پر جمع کردہ آلہ کا ڈیٹا)؛ ( Gemini )iiiایپس کی اضافی خصوصیات کے ذریعے جمع کی گئی معلومات جنہیں آپ منتخب کرتے ہیں؛ ( )ivمقام کی معلومات؛ اور ( )vسبسکرپشن کی معلومات۔
[L0101] Google کے قانونی جواز یہ ہیں:
[L0102] معاہدے کی پاسداری ہم آپ کی  Geminiایپس کی معلومات اور آپ کی کوئی بھی دوسری معلومات پر پروسیس کرتے ہیں جسے آپ  Geminiایپس کو کارروائی کرنے کی اجازت دیتے ہیں ،بشمول جب آپ  Geminiایپس کو کسی دوسری سروس کے تحت آپ کی درخواست کردہ  Geminiایپس      سے منسلک کرتے ہیں ،تاکہ ہم  Googleکی سروس کی شرائط سروس فراہم اور برقرار رکھ سکیں۔ مثال کے طور پر ،ہم آپ کے سواالت کا جواب دینے اور  Geminiایپس کی مختلف خصوصیات اور فنکشنز جیسے ویڈیو تخلیق ،تصویر میں ترمیم اور  Geminiکے ساتھ چیٹ کرنے کیلئے اسکرین کی کارروائیوں کا استعمال فراہم کرنے کیلئے آپ کی  Geminiایپس کی معلومات پر کارروائی کرتے ہیں۔
[L0103] آپ کی رازداری کے تحفظ کیلئے مناسب حفاظتی اقدامت کے ساتھ  Googleاور فریقین ثالث کی جائز دلچسپیاں۔
[L0104] ہم عوامی طور پر قابل رسائی ذرائع اور آپ کی  Geminiایپس کی معلومات سے حاصل کردہ معلومات پر کارروائی کرتے ہیں تاکہ ہم  Googleپروڈکٹس ،سروسز ،اور مشین لرننگ ٹیکنالوجیز فراہم کر سکیں ،انہیں برقرار رکھ سکیں، انہیں بہتر بنا سکیں اور تیار کر سکیں۔
[L0105] اس مقصد کیلئے اس معلومات پر پروسیس کرنا  Googleاور ہمارے صارفین کے جائز مفادات کیلئے ضروری ہے:
[L0106] اپنے صارفین کی ضروریات کو پورا کرنے کیلئے ہماری سروسز فراہم کرنا ،برقرار رکھنا اور بہتر بنانا (جیسے ماڈلز اور  Geminiایپس کے رسپانسز کو حفاظت اور درستگی کیلئے بہتر بنانے کیلئے چیٹس کا استعمال کرنا)۔
[L0107] نئے پروڈکٹ اور خصوصیات تیار کرنا جو ہمارے صارفین کے لیے کارآمد ہوں (جیسے کسی خاص سوال کا جواب دینے کے لیے موزوں ترین نئے ماڈلز کی درخواستوں کو کیسے روٹ کرنا سیکھنا یا ان درخواستوں کو ہینڈل کرنے کیلئے نئے ماڈلز کو تربیت دینا)۔
[L0108] یہ سمجھنا کہ لوگ ہماری سروسز کی کارکردگی کو یقینی بنانے اور انہیں بہتر بنانے کیلئے ہماری سروسز کا استعمال کیسے کرتے ہیں (جیسے کہ یہ سمجھنے کیلئے میٹرکس تیار کرنا کہ صارفین کس طرح صارف کے تجربے کو بہتر بنانے کیلئے  Geminiایپس کو استعمال کر رہے ہیں)۔
[L0109] صارفین کو بہتر تجربہ فراہم کرنے کیلئے ہماری سروسز کو حسب ضرورت بنانا (جیسے کہ آپ کے مقام کی معلومات اور آپ کی ماضی کی گفتگوؤں کا استعمال کرنا تاکہ  Geminiایپس مزید متعلقہ جواب فراہم کریں)۔
[L0110] ہم آپ کی  Geminiایپس کی معلومات پر بھی کارروائی کرتے ہیں تاکہ ہم  Geminiایپس کی فعالیت ،حفاظت اور اعتبار کو برقرار رکھ سکیں ،بشمول دھوکہ دہی ،بیجا استعمال ،سیکیورٹی کے خطرات ،اور تکنیکی مسائل جو ،Google ہمارے صارفین یا عوام کو متاثر کر سکتے ہیں ،کا پتہ لگا کر ،روک کر اور ان کا جواب دے کر۔
[L0111] اس مقصد کیلئے اس معلومات پر پروسیس کرنا  ،Googleہمارے صارفین اور عوام کے جائز مفادات کیلئے ضروری ہے:
[L0112] دھوکہ ،سیکیورٹی یا ہماری سروسز کے تکنیکی مسائل کا پتہ لگانا ،روکنا ،یا بصورت دیگر ان کا ازالہ کرنا (جیسے بگز کو ٹھیک کرنا اور ناکامیوں کو حل کرنا)۔
[L0113] Google ،ہمارے صارفین یا عوام کے حقوق ،امالک یا حفاظت کو پہنچنے والے نقصان سے تحفظ جیسا کہ قانون کی طرف سے ضرورت یا اجازت ہے (جیسے حفاظتی کالسیفائرز اور ماڈل فلٹرز کو اپ ڈیٹ کرنا)۔
[L0114] ہمارے صارفین کیلئے ہماری سروسز کو بہتر بنانا اور عوام کو فائدہ پہنچانے والی تحقیق کرنا۔
[L0115] قانونی دعووں کو نافذ کرنا ،بشمول قابل اطالق سروس کی شرائط کی ممکنہ خالف ورزیوں کی تفتیش (جیسے مشکوک سرگرمیوں کا جائزہ لینا اور مسئلہ کے طور پر نشان زد کیے گئے تعامالت)۔
[L0116] اس مقصد کیلئے اس معلومات پر پروسیس کرنا  Googleاور ہمارے تجارتی پارٹنرز کی جائز دلچسپیوں کیلئے بھی ضروری ہے تاکہ ہمارے پارٹنرز جیسے ڈویلپرز اور حقوق کے حاملین کے تئیں ذمہ داریوں کو پورا کیا جا سکے (جیسے حقوق امالک دانش کے حاملین کی جانب سے ہٹانے کی درخواستوں کا احترام کرنا)۔
[L0117] آپ کی درخواست کا جواب دینے کیلئے ،مثال کے طور پر کسی نامزد رابطہ کی ای میل کا خالصہ کرنے کیلئے ،ہم دوسروں کے بارے میں ذاتی ڈیٹا پر پروسیس کرتے ہیں جو آپ نے  Geminiایپس کو دیا ہے (جیسے جب آپ Gemini ایپس سے  Google Workspaceیا  Googleتصاویر سے معلومات بازیافت کرنے کو کہتے ہیں)۔
[L0118] قانونی ذمہ داریاں۔ ہم کسی قابل اطالق قانون ،ریگولیشن ،قانونی کارروائیں یا قابل نفاذ سرکاری درخواست کو پورا کرنے کیلئے آپ کی  Geminiایپس کی معلومات پر بھی پروسیس کریں گے (جیسے کہ اگر ہمیں کسی سرکاری اتھارٹی سے معلومات کیلئے قانونی درخواست موصول ہوتی ہے)۔
[L0119] آپ کی رضامندی۔ جب آپ  Voice Matchجیسی کچھ خصوصیات استعمال کرتے ہیں اور جب آپ  Googleکو ہر کسی کیلئے  Googleسروسز کو بہتر بنانے کیلئے اپنی آڈیو اور الئیو ریکارڈنگز استعمال کرنے کی اجازت دیتے ہیں تو ہم آپ کی رضامندی پر اعتبار کرتے ہیں۔ جہاں ہم معلومات پر کارروائی کرنے کیلئے آپ کی رضامندی پر اعتبار کرتے ہیں ،آپ کو کسی بھی وقت اپنی رضامندی سے دستبردار ہونے کا حق حاصل ہوگا۔
[L0120]                                                                                                                            
[L0121] کیا آپ مجھے اشتہارات دکھانے کے لیے  Geminiایپس سے میری چیٹس کا استعمال کرتے ہیں؟
[L0122] آپ کو اشتہارات دکھانے کیلئے آپ کی  Geminiایپس کی چیٹس کا استعمال نہیں کیا جا رہا ہے۔ اگر یہ تبدیل ہوتا ہے تو ہم آپ کو اس تبدیلی کے بارے میں واضح طور پر آگاہ کریں گے۔
[L0123] یہ جاننے کیلئے کہ ہم اپنے صارفین کے ڈیٹا کو کس طرح نجی ،محفوظ اور مامون رکھتے ہیں ،اس بارے میں ہمارے رازداری پڑھیں۔     اور سیکیورٹی کے اصول
[L0124]                                                                                                                            
[L0125] میری چیٹس تک کس کی رسائی ہے اور انسانی جائزہ سب کیلئے  Geminiکو کیسے بہتر بناتا ہے؟
[L0126] انسانی جائزہ  Googleسروسز کو کیسے بہتر بناتا ہے اور  ،Googleہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت میں کس طرح مدد کرتا ہے Google سروسز کو بہتر بنانے میں مدد کے لیے انسان جائزہ کاران (بشمول  Googleکے تربیت یافتہ سروس فراہم کنندگان) چیٹس کے ذیلی سیٹ کا جائزہ لیتے ہیں۔ ان میں  Geminiماڈلز  ،دیگر تخلیق کر سکنے والے  AIماڈلز جو  Geminiایپس کو تقویت دیتے ہیں اور وہ ٹیکنالوجیز شامل ہیں جو غیر ارادی ایکٹیویشنز کو کم کرنے میں مدد کرتی ہیں۔
[L0127] جائزہ کاران اس بات کا جائزہ لیتے ہیں کہ آیا  Geminiایپس کے جوابات کم معیار ،غلط یا نقصان دہ تھے۔ وہ بہترین جوابات بھی تجویز کرتے ہیں۔ ہم مستقبل میں اپنے ماڈلز کو بہتر جواب دینے میں مدد کے لیے ان کی تجاویز استعمال کرتے ہیں۔ Gemini کو ہر کسی کو محفوظ اور مامون رکھنے اور  Googleکی سروس کی شرائط  ،بشمول تخلیق کر سکنے والے AI کی خالف ورزیوں کو حل کرنے کے لیے چیٹس کا بھی جائزہ لیا جاتا ہے۔ جائزہ لی گئی       کے ممنوعہ استعمال کی پالیسی چیٹس کو تین سال تک برقرار رکھا جاتا ہے۔
[L0128] اس پروسیس میں ہم آپ کی رازداری کا تحفظ کس طرح کرتے ہیں ہم آپ کی رازداری کو سنجیدگی سے لیتے ہیں اور ہم آپ کی ذاتی معلومات کسی کو فروخت نہیں کرتے۔ سروس فراہم کنندگان کو بھیجنے سے پہلے چیٹس کو آپ کے اکاؤنٹ سے غیر منسلک کر دیا جاتا ہے۔
[L0129] آپ تجزیہ کاروں کے ساتھ اشتراک کردہ چیزوں کو کیسے کنٹرول کر سکتے ہیں Google سروسز کو بہتر بنانے کیلئے اپنی مستقبل کی چیٹس کا جائزہ لیے جانے سے روکنے کیلئے ،اپنی سرگرمی برقرار کی ترتیب کو آف کریں۔ اگر وہ ترتیب آن ہے تو ایسا ڈیٹا درج نہ کریں جو رازدارانہ ہو یا جسے آپ نہیں چاہتے کہ رکھیں کوئی جائزہ کار دیکھے یا  Googleاپنی سروسز کو بہتر بنانے کیلئے استعمال کرے۔ آپ کی سرگرمی برقرار رکھیں کی ترتیب آف ہونے پر بھی Google ،آپ کو جواب دینے اور  ،Googleہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت کرنے میں مدد کرنے کیلئے آپ کی چیٹس کا استعمال کرتا ہے ،جس میں انسانی جائزہ کاروں کی مدد شامل ہے۔
[L0130] Google میری عارضی چیٹس اور جو چیٹس میرے پاس موجود ہیں انہیں کتنے عرصے تک برقرار رکھتا ہے جب سرگرمی کو برقرار رکھیں آف ہوتا ہے اور  Googleاس ڈیٹا کے ساتھ کیا کرتا ہے؟
[L0131] آپ کو جواب دینے ،Google ،ہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت میں مدد کرنے اور آپ کے فراہم کردہ کسی بھی تاثرات پر کارروائی کرنے کیلئے  Googleکو ان چیٹس کو برقرار رکھنے کی ضرورت ہے۔
[L0132] مزید تفصیالت پیش خدمت ہیں:
[L0133] کے آف ہونے پر ہوتی ہیں ،آپ کے اکاؤنٹ کے ساتھ       عارضی چیٹس اور وہ چیٹس جو آپ کے پاس سرگرمی برقرار رکھیں 72گھنٹوں تک برقرار رکھی جاتی ہیں اور ان کا استعمال درج ذیل کیلئے کیا جاتا ہے:
[L0134] آپ کی چیٹ کے آخری  24گھنٹوں کو سیاق و سباق کے طور پر استعمال کرتے ہوئے آپ کو جواب دے سکتا ہے اور
[L0135] Google ،ہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت کرنا مثال کے طور پر Google ،آپ کی چیٹس کو آپ کے اکاؤنٹ کے ساتھ  72گھنٹے تک اسٹور کرتا ہے تاکہ سسٹم کی ممکنہ ناکامی کی صورت میں یہ دستیاب ہو۔
[L0136] عارضی چیٹس کو  Googleکے  AIماڈلز کی تربیت کیلئے استعمال نہیں کیا جاتا ہے۔ اگر سرگرمی برقرار رکھیں آف ہے اور آپ تاثرات جمع نہیں کراتے ہیں تو  Googleاپنے  AIماڈلز کو بہتر بنانے کیلئے آپ کی مستقبل کی چیٹس کا استعمال بھی نہیں کرتا ہے۔
[L0137] اگر سرگرمی کو برقرار رکھیں آف ہے اور آپ تاثرات جمع کرانے کا انتخاب کرتے ہیں تو  Geminiایپس کو برقرار رکھنے اور بہتر بنانے میں مدد کیلئے  Googleدرج ذیل ڈیٹا اکٹھا اور استعمال کرتا ہے:
[L0138] آپ کے تاثرات،
[L0139] سیاق و سباق جو آپ کے تاثرات کو بہتر طور پر سمجھنے میں ہماری مدد کر سکتا ہے ،بشمول آپ کی چیٹس کے آخری 24 گھنٹے ،اور
[L0140] ان چیٹس میں شامل کوئی بھی مواد (جیسے منسلک ایپس سے اپ لوڈز اور ڈیٹا)۔
[L0141] مزید جانیں کہ  Googleتاثرات کا استعمال کیسے کرتا ہے۔
[L0142]                                                                                                                          
[L0143] Google میرے تاثرات کا استعمال کیسے کرتا ہے؟
[L0144] آپ کے تاثرات ،کوئی بھی شامل کردہ مواد (جیسے فائلز یا منسلک ایپس سے حاصل کردہ آپ کا ذاتی مواد) ،متعلقہ گفتگوئیں (جیسے آپ کے پرامپٹس اور  Geminiایپس کے رسپانسز) اور متعلقہ ڈیٹا یہ ہیں:
[L0145] خصوصی طور پر تربیت یافتہ ٹیمز کے ذریعے ان کا جائزہ لیا جاتا ہے۔ تاثرات میں اٹھائے گئے ممکنہ مسائل کی نشاندہی کرنے ،انہیں حل اور رپورٹ کرنے میں مدد کیلئے انسانی جائزہ ضروری ہے۔ یہ کچھ معامالت میں قانون کے مطابق ضروری ہے۔
[L0146] کے مطابق استعمال کیا جاتا ہے۔ Google اس ڈیٹا کو  Googleپروڈکٹس ،سروسز         • Google کی رازداری کی پالیسی اور مشین لرننگ ٹیکنالوجیز فراہم کرنے ،بہتر بنانے اور ڈویلپ کرنے کیلئے استعمال کرتا ہے۔ اس کی مزید تفصیل ہماری رازداری کی پالیسی میں بیان کی گئی ہے۔
[L0147] مثال کے طور پر ،ہم اس ڈیٹا کا استعمال  Geminiایپس کو محفوظ بنانے کیلئے کرتے ہیں۔ یہ مستقبل میں غیر محفوظ درخواستوں یا ریسپانسز کا پتہ لگانے اور ان سے بچنے میں ہماری مدد کرتا ہے۔
[L0148] 3سال تک برقرار رکھا جاتا ہے۔ جائزہ لی گئی تاثرات ،متعلقہ گفتگوئیں اور متعلقہ ڈیٹا آپ کے  Googleاکاؤنٹ سے غیر منسلک ہو کر  3سال تک برقرار رہتے ہیں۔
[L0149] Gemini ایپس کے ذریعے تاثرات بھیجنے یا کسی مسئلے کی اطالع دینے کا طریقہ جانیں۔
[L0150]                                                                                                                          
[L0151] سرگرمی کو برقرار رکھیں کی ترتیب کیا کنٹرول کرتی ہے؟
[L0152] کی ترتیب آن ہے:            اگر سرگرمی برقرار رکھیں آپ کی چیٹس اور جو کچھ آپ  Geminiکے ساتھ اشتراک کرتے ہیں (جیسے فائلز ،ویڈیوز ،اسکرینز اور تصاویر) وہ آپ کی سرگرمی میں محفوظ ہو جائیں گی۔
[L0153] آپ کی محفوظ کردہ سرگرمی میں آپ کے  Gemini Liveکے تعامالت کی آڈیو ،ریکارڈنگز اور ٹرانسکرپٹس ،آپ کے تاثرات، Geminiکے ساتھ آپ کی مالحظہ کردہ ویب سائٹس کی معلومات ،پروڈکٹ کا استعمال اور مقام کی معلومات (بشمول آپ کے آلے کا عام مقام IP ،پتہ یا آپ کے  Googleاکاؤنٹ میں موجود گھر یا دفتر کے پتے) شامل ہوتے ہیں۔
[L0154] آپ کی سرگرمی کے استعمال کا طریقہ Google اپنی سروسز فراہم کرنے ،ڈویلپ کرنے اور انہیں بہتر بنانے (بشمول تخلیق کر سکنے والے  AIماڈلز کو تربیت دینے) نیز  ،Googleاس کے صارفین اور عوام کی حفاظت کرنے کیلئے انسانی جائزہ کاران کی مدد سے آپ کی سرگرمی استعمال کرتا ہے۔ سروس فراہم کنندگان کے ذریعے جائزہ لیا گیا ڈیٹا آپ کے اکاؤنٹ سے منقطع ہو جاتا ہے اور  3سال کیلئے محفوظ کر دیا جاتا ہے۔ آپ کی آڈیو اور  Gemini Liveکی ریکارڈنگز  Googleسروسز کو بہتر بنانے کے لیے بطور ڈیفالٹ استعمال نہیں ہوتی ہیں۔ آپ کی ترتیبات اور عالقے کی بنیاد پر Google ،آپ کے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے کے لیے آپ کی سرگرمی بھی استعمال کرتا ہے۔
[L0155] یہ سب آپ کے زیر کنٹرول ہے آپ کی سرگرمی  18ماہ کے بعد خودکار طور پر حذف ہو جاتی ہے۔ آپ اسے  3یا  36ماہ پر تبدیل کر سکتے ہیں یا خودکار طور پر حذف نہ کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔ آپ اس ترتیب کو آف کر سکتے ہیں یا کسی بھی وقت  Geminiایپس کی میں اپنی سرگرمی کا جائزہ لے سکتے ہیں یا اسے حذف کر سکتے ہیں۔   سرگرمی
[L0156] ذہن میں رکھیں
[L0157] Gemini ایپس کو اسٹینڈ بائی وضع میں انتظار کرنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے جب تک کہ وہ فعال نہ ہو جائیں ،مثال کے طور پر جب انہیں " "Ok Googleکا پتا لگ جائے۔ ریکارڈنگز ان کے فعال ہونے سے چند سیکنڈ پہلے شروع ہو سکتی ہیں۔
[L0158] Gemini غیر ارادی طور پر فعال ہو سکتا ہے ،جیسے کہ اگر اسے " "Ok Googleجیسے شور کا پتہ چلتا ہے۔ ان ریکارڈنگز کی ٹرانسکرپٹس ہر ایک کیلئے غیر ارادی سرگرمیاں کم کرنے میں مدد کیلئے بھی استعمال ہوتی ہیں۔
[L0159] اس ترتیب کو آن کرنے سے  Geminiکی ان ایپس تک رسائی بحال ہو جاتی ہے جو پہلے منسلک تھیں۔
[L0160] کی ترتیب آف ہے:             اگر سرگرمی برقرار رکھیں آپ کی مستقبل کی چیٹس آپ کی سرگرمی میں ظاہر نہیں ہوں گی اور ہمارے  AIماڈلز کی تربیت کے لیے استعمال نہیں کی جائیں گی جب تک کہ آپ  Googleکو تاثرات بھیجنے کا انتخاب نہ کریں۔ مستقبل کی چیٹس اب بھی  72گھنٹوں کے لیے محفوظ کی جاتی ہیں تاکہ  Geminiآپ کو جواب دے سکے ،آپ کے تاثرات پر کارروائی کر سکے اور  ،Googleاس کے صارفین اور عوام کا تحفظ کر سکے۔
[L0161] ذہن میں رکھیں
[L0162] اگر آپ اپنی سرگرمی حذف کر دیتے ہیں ،تب بھی سروس فراہم کنندگان کی جانب سے پہلے سے جائزہ لی گئی پرانی چیٹس حذف نہیں ہوں گی کیونکہ وہ آپ کے  Googleاکاؤنٹ سے منسلک نہیں ہیں۔ اس کی بجائے ،انہیں  3سال تک کیلئے رکھا جاتا ہے۔
[L0163] اس ترتیب کے آف ہونے پر کچھ منسلک ایپس دستیاب نہیں ہوتی ہیں۔
[L0164] ویب اور ایپ سرگرمی یا مقام کی سرگزشت جیسی دیگر ترتیبات آپ کی  Googleکی دیگر سروسز کے استعمال کے ساتھ مقام اور دیگر ڈیٹا کو محفوظ کرنا جاری رکھ سکتی ہیں۔
[L0165] سرگرمی کو برقرار رکھیں کو آف کرنے یا  Geminiایپس کی سرگرمی کو حذف کرنے سے دیگر  Googleسروسز میں اس بارے میں مزید جانیں۔ ڈیٹا حذف نہیں ہوتا ہے۔ Google سروسز ڈیٹا کو کیسے برقرار رکھتی ہیں
[L0166] آپ اپنی نوٹ بکس میں جو مآخذ فائلز شامل کرتے ہیں وہ نوٹ بکس میں محفوظ ہو جاتی ہیں۔ NotebookLM میں رازداری اور استعمال کی شرائط دیکھیں۔
[L0167] آپ کسی بھی وقت اس ترتیب کا نظم کر سکتے ہیں۔
[L0168]                                                                                                                          
[L0169] میں کیسے کنٹرول کر سکتا ہوں کہ آیا  Googleاپنی سروسز کو بہتر بنانے کیلئے میری آڈیو اور Live ریکارڈنگز کا استعمال کرتا ہے؟
[L0170] میں ہر کسی کیلئے اس کی سروسز کو بہتر      آپ  Googleکو اپنی آڈیو اور الئیو ریکارڈنگز کو  Geminiایپس کی سرگرمی بنانے کی اجازت دینے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔
[L0171] اگر آپ اس ترتیب کو آن کرتے ہیں: Google ہماری سروسز (بشمول تخلیق کر سکنے والے  AIماڈلز کی تربیت) کو بہتر بنانے اور ڈویلپ کرنے کیلئے Gemini ایپس کی سرگرمی میں آپ کی آڈیو ریکارڈنگز اور  Gemini Liveریکارڈنگز (بشمول آڈیو ،ویڈیو اور اسکرین شیئرز) کا میں پہلے سے اسٹور کردہ       استعمال کرتا ہے۔ اس میں مستقبل کی ریکارڈنگز کے ساتھ  Geminiایپس کی سرگرمی ریکارڈنگز بھی شامل ہیں۔
[L0172] انسان جائزہ کاران کچھ ریکارڈنگز کا جائزہ لیتے ہیں۔ آپ کی رازداری کے تحفظ کیلئے ،سروس فراہم کنندگان کو بھیجی گئی ریکارڈنگز آپ کے  Googleاکاؤنٹ سے منسلک نہیں ہیں۔
[L0173] ذہن میں رکھیں
[L0174] Gemini ایپس کو اسٹینڈ بائی وضع میں انتظار کرنے کے لیے ڈیزائن کیا گیا ہے جب تک کہ وہ فعال نہ ہو جائیں ،مثال کے طور پر جب انہیں " "Hey Googleکا پتا لگ جائے۔ ریکارڈنگز سرگرمی سے چند سیکنڈ پہلے شروع ہو سکتی ہیں۔
[L0175] Gemini حادثاتی طور پر فعال ہو سکتا ہے ،جیسے کہ اگر اسے " "Ok Googleجیسے شور کا پتہ چلتا ہے۔ ان ریکارڈنگز کا استمعل ہر ایک کیلئے غیر ارادی سرگرمیاں کم کرنے میں مدد کیلئے بھی ہوتا ہے۔
[L0176] اگر آپ  Voice Matchکے ساتھ  Geminiاستعمال کرتے ہیں تو  Voice Matchکو بہتر بنانے کیلئے آپ کی آواز کا ماڈل عارضی طور پر استعمال کیا جاتا ہے۔
[L0177] یہ سب آپ کے زیر کنٹرول ہے آپ اس ترتیب کو آف کر سکتے ہیں یا کسی بھی وقت اپنی آڈیو اور  Liveریکارڈنگز کو نظم اور حذف کر سکتے ہیں۔
[L0178] اگر آپ اس ترتیب کو آف کرتے ہیں: آپ کی مستقبل کی آڈیو اور  Gemini Liveریکارڈنگز کا استعمال ہماری سروسز (بشمول  AIماڈلز) کو بہتر بنانے کیلئے نہیں کیا جائے گا ،جب تک کہ آپ  Googleکو تاثرات بھیجنے کا انتخاب نہ کریں۔ ذہن میں رکھیں
[L0179] آپ کی مستقبل کی آڈیو اور  Gemini Liveریکارڈنگز اب بھی آپ کو جواب دینے اور  Geminiکو محفوظ بنانے میں مدد کرنے کیلئے استعمال کی جائیں گی۔
[L0180] آپ کی  Liveچیٹس کی ٹرانسکرپٹس اور کوئی بھی دیگر فائلز ،تصاویر اور  YouTubeویڈیوز جن کا آپ  Liveکے ذریعے کی ترتیب کے ذریعے کور کی جاتی ہیں ،جسے آپ کسی بھی وقت آف      اشتراک کرتے ہیں وہ سرگرمی کو برقرار رکھیں کر سکتے ہیں۔
[L0181] Gemini ایپس میری محفوظ کردہ معلومات اور ہدایات کا استعمال کیسے کرتی ہیں؟
[L0182] Gemini ایپس مزید حسب ضرورت رسپانسز فراہم کرنے کے لیے آپ کی معلومات اور ہدایات کا استعمال کرتی ہیں۔ یہ ڈیٹا اس وقت تک محفوظ رہتا ہے جب تک آپ اسے حذف کرنے کے لیے انتخاب نہیں کرتے ہیں۔ آپ کسی بھی وقت معلومات اور ہدایات کو محفوظ کرنا اسٹاپ کر سکتے ہیں۔ مزید جانیں۔
[L0183] میں کیسے کنٹرول کر سکتا ہوں کہ  Geminiایپس میرے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے کے لیے میری ماضی کی چیٹس کا استعمال کریں یا نہ کریں؟
[L0184] میں آپ کی چیٹس تجویز        یوروپین اکنامک ایریا ،سوئٹزرلینڈ اور برطانیہ سے باہر Gemini Gemini ،ایپس کی سرگرمی کر کے اور انہیں ذاتی نوعیت کی بصیرتیں تخلیق کرنے کیلئے استعمال کر کے آپ کے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بناتا ہے۔ آپ اپنی ماضی کی  Geminiچیٹس کی بنیاد پر ذاتی نوعیت سازی کو روکنے کے لیے کسی بھی وقت میموری کو آف کر سکتے ہیں۔ اس خصوصیت کو استعمال کرنے کیلئے سرگرمی برقرار رکھیں کا آن ہونا ضروری ہے۔
[L0185] اگر میموری آن ہے:
[L0186] Gemini آپ کے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے کیلئے آپ کی چیٹس میں فراہم کردہ حساس معلومات کا استعمال کر سکتا ہے۔
[L0187] آپ عارضی چیٹ شروع کر سکتے ہیں تاکہ ایسی معلومات پر تبادلہ خیال کر سکیں جسے آپ نہیں چاہتے ہیں کہ Gemini یاد رکھے یا آپ کے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے کیلئے استعمال کرے۔
[L0188] Gemini کو ماضی کی چیٹ کی معلومات کی مدد سے آپ کے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے سے روکنے کیلئے ،اس چیٹ کو حذف کریں۔
[L0189]                                                                                                                             
[L0190] جب میں سائن آؤٹ ہونے کے دوران  Geminiایپس استعمال کرتا ہوں تو  Googleمیرے ڈیٹا کو کیسے ہینڈل کرتا ہے؟
[L0191] جب آپ سائن آؤٹ ہونے کے دوران  Geminiایپس استعمال کرتے ہیں تو  Googleآپ کے ڈیٹا (جیسے آپ کے  IPپتے اور کے مطابق کارروائی کرتا ہے۔ آپ کا ڈیٹا آپ کے  Googleاکاؤنٹ       براؤزر کی قسم) پر  Googleکی رازداری کی پالیسی سے وابستہ نہیں ہے۔ Gemini ایپس کی رازداری کا نوٹس الگو نہیں ہوتا ہے۔
[L0192]                                                                                                                             
[L0193] مقام اور دیگر اجازتوں کی معلومات
[L0194] Gemini ایپس کون سی مقام کی معلومات جمع کرتی ہیں ،کیوں اور اسے کیسے استعمال کیا جاتا ہے؟
[L0195] اگر آپ  Geminiایپس استعمال کرتے ہیں تو مقام کا ڈیٹا ہمیشہ اکٹھا کیا جاتا ہے تاکہ وہ آپ کو آپ کے سوال سے متعلق جواب فراہم کر سکیں۔ مثال کے طور پر" ،موسم کیسا ہے؟" جیسے پرامپٹس کا جواب دینے کیلئےGemini ، ایپس کو آپ کا مقام جاننے کی ضرورت ہے۔
[L0196] Gemini ایپس کو مقام کا ڈیٹا کہاں سے ملتا ہے اور اسے کیسے استعمال کیا جاتا ہے Gemini ایپس کے ذریعے جمع کردہ مقام کے ڈیٹا کا ماخذ مختلف ہوتا ہے۔ بطور ڈیفالٹ Gemini ،ایپس آپ کے  IPپتے سے عام عالقے یا آپ کے  Googleاکاؤنٹ میں گھر یا دفتر کے پتوں کا استعمال کرتی ہیں تاکہ "موسم کیسا ہے؟" جیسے پرامپٹس کے متعلقہ جوابات فراہم کیے جا سکیں۔
[L0197] آپ کی اجازت سے Gemini ،ایپس آپ کے آلے سے قطعی مقام کے ڈیٹا پر بھی کارروائی کرتی ہیں۔ مثال کے طور پر، Geminiایپس آپ کے قطعی مقام کا استعمال کر کے "میرے قریب ترین کافی شاپ کہاں ہے؟" جیسے پرامپٹس کا زیادہ درست طریقے سے جواب دے سکتی ہیں۔  Googleایپ میں قطعی مقام کی ترتیب آف ہونے کے باوجود Gemini ،کو Google Mapsجیسی کسی دوسری  Googleسروس سے بھی قطعی مقام کا ڈیٹا موصول ہو سکتا ہے
[L0198] Google آپ کے مقام کے ڈیٹا ،بشمول آپ کے قطعی مقام کے ڈیٹا کو  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس میں بیان کردہ مقاصد اور قانونی بنیادوں کی بنیاد پر استعمال کرتا ہے۔ مقام کے ڈیٹا کے بارے میں مزید جاننے کے لیے مالحظہ کریں۔     g.co/privacypolicy/location
[L0199] Gemini ایپس آپ کی درخواست کو پورا کرنے کیلئے آپ کے قطعی مقام کے ڈیٹا کا اشتراک  Google Mapsجیسی دیگر Googleسروس کے ساتھ کر سکتی ہیں۔ آپ کے مقام کا ڈیٹا حاصل کرنے والی  Googleسروس اسے  Googleکی کے مطابق استعمال کرتی ہے۔    رازداری کی پالیسی
[L0200] آپ کی درخواست کو پورا کرنے کیلئے  Geminiآپ کا قطعی مقام  Google Mapsجیسی کسی دوسری  Googleسروس سے حاصل کر سکتا ہے ،چاہے  Googleایپ میں قطعی مقام کی ترتیب آف ہی کیوں نہ ہو۔
[L0201] مقام کا ڈیٹا کیسے اسٹور کیا جاتا ہے
[L0202] آپ کے آلے یا براؤزر سے آپ کی اجازت سے پروسیس کردہ قطعی مقام آپ کی  Geminiایپس کی سرگرمی میں محفوظ نہیں ہوتا ہے۔
[L0203] Gemini ایپس کے ذریعے پروسیس کردہ مقام کا ڈیٹا آپ کی  Geminiایپس کی سرگرمی کے ساتھ اسٹور ہونے سے پہلے ایک عام عالقے میں تبدیل کر دیا جاتا ہے۔ ایک عام عالقہ  3مربع کلومیٹر سے بڑا ہوتا ہے اور اس میں کم از کم 1000 صارفین ہوتے ہیں تاکہ آپ کے پرامپٹ کا عام عالقہ آپ کی رازداری کے تحفظ میں مدد کی خاطر آپ کی شناخت نہ کرے۔ اس کا مطلب ہے کہ ایک عام عالقہ عام طور پر شہروں سے باہر  3مربع کلومیٹر سے بہت بڑا ہوتا ہے۔
[L0204] اپنے ڈیٹا پر کنٹرول اور اس کا نظم کیسے کریں آپ کسی بھی وقت:
[L0205] Gemini موبائل اور  Google Mapsجیسی اپنی موبائل ایپس کے لیے مقام کی اجازتوں کا نظم کریں۔ آلہ کے مقام کی ترتیبات کا نظم کرنے کا طریقہ جانیں اور جب  Geminiآپ کے آلے کی اسسٹنٹ ہو تو موبائل کی اجازتوں کا نظم کریں۔
[L0206] اپنی  Geminiایپس کی سرگرمی کا جائزہ لیں اور اسے حذف کریں۔ اپنی  Geminiایپس کی سرگرمی کا نظم کرنے کا طریقہ جانیں۔
[L0207] جاننے لائق چیزیں اگر مقام کا ڈیٹا آپ کے پرامپٹس یا جوابات کا حصہ ہے تو اسے آپ کی چیٹس میں اسٹور کیا جاتا ہے ،مثال کے طور پر ،اگر آپ Geminiایپس سے "میرے قریب" ریستورانوں کے بارے میں پوچھتے ہیں اور جواب آپ کے شہر کا حوالہ دیتا ہے۔ آپ اپنی Geminiایپس کی سرگرمی کو کسی بھی وقت نظم اور حذف کر سکتے ہیں۔
[L0208]                                                                                                                             
[L0209] میں یہ کیسے معلوم کروں کہ آیا  Geminiایپس کو میرے قطعی مقام تک رسائی حاصل ہے اور وہ اسے استعمال کر رہی ہیں؟
[L0210] معلوم کریں کہ آیا  Geminiایپس کو آپ کے قطعی مقام تک رسائی حاصل ہے اور وہ اسے استعمال کر رہی ہیں۔
[L0211] چیک ان کرنے کا طریقہ:
[L0212] Gemini ویب ایپ
[L0213] Android آلہ پر موجود  Geminiموبائل ایپ
[L0214] iPhone یا  iPadپر موجود  Geminiموبائل ایپ
[L0215] WearOS آلہ پر موجود گھڑی پر Gemini
[L0216] Chrome میں Gemini
[L0217] آپ کی درخواست کو پورا کرنے کیلئے  Geminiآپ کے قطعی مقام کے ڈیٹا کو  Android Autoجیسی کسی دوسری Googleسروس سے حاصل کر سکتا ہے ،چاہے اوپر قطعی مقام کی ترتیبات آف ہی کیوں نہ ہوں۔  Android Autoمیں قطعی مقام کو آف کرنے کا طریقہ جانیں۔
[L0218] Google پیغامات میں Gemini Google پیغامات میں  Geminiکو آپ کے قطعی مقام تک رسائی حاصل نہیں ہے۔ جانیں کہ  Googleپیغامات میں Gemini کہاں دستیاب ہے۔
[L0219] اپنے مقام اور اس کا نظم کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0220] Gemini اور  Googleاسسٹنٹ کے ایک ساتھ کام کرنے پر میرا ڈیٹا کہاں محفوظ ہوتا ہے؟
[L0221] جب  Geminiاور  Googleاسسٹنٹ آپ کی  Geminiموبائل ایپ کے اندر ایک ساتھ کام کرتے ہیں تو آپ کی سرگرمی آپ کی  Geminiایپس کی سرگرمی میں محفوظ ہو جاتی ہے (اگر سرگرمی کو برقرار رکھیں آن ہے) اور  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس میں بیان کردہ کے مطابق استعمال کی جاتی ہے۔ جب  Googleاسسٹنٹ آپ کی  Geminiموبائل ایپ سے باہر کی خصوصیات یا آالت کو تقویت دیتی ہے تو آپ کی سرگرمی آپ کی ویب اور ایپ سرگرمی میں محفوظ ہو جاتی ہے (اگر آن ہو)۔ اس بارے میں مزید جانیں کہ  Googleاسسٹنٹ آپ کے ڈیٹا کے ساتھ کیسے کام کرتی ہے۔
[L0222] جب  Geminiمیرے آلے کا اسسٹنٹ ہو تو میں اپنے موبائل کی اجازتوں کا نظم کیسے کروں؟
[L0223] Gemini موبائل ایپ ( Androidپر) ڈاؤن لوڈ کریں یا نہ کریں۔ آپ کی Google   Gemini کی میزبانی  Googleایپ کرتی ہے ،چاہے آپ  Geminiایپ ایپ کی اجازتوں کی بنیاد پر Gemini ،اور  Googleایپ آپ کے آلے پر مختلف خصوصیات اور صالحیتوں (جیسے آپ کا کیمرا ،مائیکروفون ،رابطے یا مقام) کا استعمال کر سکتی ہیں۔ ان اجازتوں کا جائزہ لینے اور ان کا نظم کرنے کیلئے:
[L0224] کو ٹچ کریں اور دبائے رکھیں۔       Google .1 ایپ اجازتوں پر تھپتھپائیں۔      .2ایپ کی معلومات .3اجازت کی ترتیب کو تبدیل کرنے کیلئے ،اس پر تھپتھپائیں ،پھر اجازت دیں یا اجازت نہ دیں کو منتخب کریں۔
[L0225]                                                                                                                             
[L0226] اپ لوڈز Google میری اپ لوڈ کردہ تصاویر کے ساتھ کیسے کام کرتا ہے؟
[L0227] پرامپٹس میں تصاویر کیسے کام کرتی ہیں آپ اپنے پرامپٹ کے ساتھ ایک تصویر شامل کر سکتے ہیں تاکہ  Geminiسے اس کے بارے میں سواالت پوچھ سکیں ،اس میں ترمیم کر سکیں یا اسے دیگر مواد (جیسے ویڈیو) تخلیق کرنے کیلئے استعمال کر سکیں۔ جب آپ اپنے پرامپٹ میں کوئی تصویر شامل کرتے ہیں یا اسکرین کی کارروائی کے ذریعے اسکرین شاٹ ،جیسے "اس اسکرین کے بارے میں پوچھیں" تو Gemini ایپس بھی  Googleلینز ٹیکنالوجی کا استعمال کرتی ہیں تاکہ یہ سمجھ سکیں کہ تصویر میں کیا ہے اور ٹیکسٹ کو پڑھ سکیں۔ Google اس معلومات کا استعمال کسی دوسرے پرامپٹ کی طرح کرتا ہے ،جیسا کہ  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس میں وضاحت کی گئی ہے۔
[L0228] جب میں میڈیا گیلری سے منسلک ایپ سے  Geminiایپس کے ساتھ تصویر یا ویڈیو کا اشتراک کرتا ہوں تو کیا ہوتا ہے؟
[L0229] اگر آپ میڈیا گیلری سے منسلک ایپ (جیسے  Googleتصاویر) سے  Geminiایپس کے ساتھ تصویر یا ویڈیو کا اشتراک کرتے ہیں تو آپ کی تصویر یا ویڈیو پر  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس کے مطابق کارروائی کی جاتی ہے۔ اس کا مطلب یہ ہے کہ مثال کے طور پر ،اگر آپ  Googleتصاویر سے  Geminiایپس کے ساتھ تصویر یا ویڈیو کا اشتراک کرنے کے لیے اسکرین کی کارروائیاں یا  Geminiاپ لوڈ کی خصوصیت استعمال کرتے ہیں اور اگر آپ کی سرگرمی برقرار رکھیں کی ترتیب آن ہے تو آپ کی تصویر یا ویڈیو کا استعمال انسانی جائزہ کاروں کی مدد سے  Googleسروسز کو بہتر بنانے کے لیے کیا جاتا ہے۔ سرگرمی برقرار رکھیں کی ترتیب کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0230]                                                                                                                               
[L0231] Gemini میں منسلک ایپس
[L0232] میرے ڈیٹا کے ساتھ کیا ہوتا ہے جس کا تبادلہ  ،Geminiمنسلک ایپس اور دیگر سروسز کے ذریعے کیا جاتا ہے؟
[L0233] Gemini آپ کو حسب ضرورت مدد فراہم کرنے ،آپ کے لیے معلومات تالش کرنے اور مزید کام کرنے میں آپ کی مدد کرنے کے لیے منسلک ایپس اور دیگر سروسز کا استعمال کر سکتا ہے۔ مثال کے طور پر ،اگر آپ  Google Workspaceیا Googleتصاویر سے منسلک ہوتے ہیں تو آپ اپنی ای میلز یا تصاویر میں معلومات تالش کرنے کے لیے  Geminiکا استعمال کر سکتے ہیں۔ اگر آپ فالئٹس اور ہوٹلز کے بارے میں تجاویز طلب کرتے ہیں تو  Geminiآپ کو حسب ضرورت مدد فراہم کرنے کے لیے  Googleفالئٹس اور  Googleہوٹلز سے عوامی طور پر دستیاب معلومات کا استعمال کر سکتا ہے۔
[L0234] کون سے ڈیٹا کا اشتراک کیا جاتا ہے Gemini اور منسلک ایپس کے ساتھ ساتھ دیگر  Googleسروسز کے درمیان اشتراک کردہ ڈیٹا میں درج ذیل شامل ہیں:
[L0235] آپ کی  Geminiچیٹس سے معلومات
[L0236] آپ کے آلے اور ترجیحات کے بارے میں معلومات (جیسے زبان)
[L0237] آپ کے مقام سے متعلق معلومات
[L0238] آپ کی منسلک ایپس سے معلومات اور مواد (جیسے ای میلز ،فائلز ،ایونٹس ،تصاویر اور ویڈیوز)
[L0239] ٓاپ کے ڈیٹا کے استعمال کا طریقہ Gemini منسلک ایپس سے ڈیٹا کا استعمال  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس کے مطابق کرتا ہے ،بشمول آپ کو حسب ضرورت مدد فراہم کرنے ،آپ کے لیے معلومات تالش کرنے اور آپ کو مزید کام کرنے میں مدد کرنے کے لیے۔ اگر آپ اہلیت کے کچھ تقاضوں کو پورا کرتے ہیں اور کچھ منسلک ایپس کے ساتھ ذاتی نوعیت سازی کا انتخاب کرتے ہیں تو  Googleان کے لیے بھی استعمال کرتا ہے۔      منسلک ایپس سے ڈیٹا کو آپ کے  Geminiکے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے
[L0240] کے    Gemini دیگر  Googleسروسز کے ساتھ جس ڈیٹا کا اشتراک کرتا ہے ،اسے  Googleکی رازداری کی پالیسی مطابق استعمال کیا جاتا ہے ،جس میں پروڈکٹ کی بہتری کی خاطر اس کا استعمال کرنا شامل ہے۔ فریق ثالث کی ایپس Gemini سے ڈیٹا کو اپنی رازداری کی پالیسیوں اور شرائط کے مطابق استعمال کرتی ہیں۔
[L0241] اپنی منسلک ایپس کا نظم کیسے کریں آپ اپنی منسلک ایپس کی ترتیبات میں ایپس کو منسلک اور غیر منسلک کر سکتے ہیں۔ کنٹرول کرنے کا طریقہ جانیں کہ Geminiکن ایپس کے ساتھ کام کرتا ہے۔
[L0242] کچھ منسلک ایپس جیسے فون ،پیغامات WhatsApp ،اور یوٹیلیٹیز آپ کے  Androidموبائل آلہ پر دستیاب ہوتی ہیں چاہے آن ہو یا آف ہو۔ اس وقت ،دیگر منسلک ایپس جیسے  Google Workspaceدستیاب نہیں ہوتی                 سرگرمی برقرار رکھیں کو آف کر دیتے ہیں۔ سرگرمی برقرار رکھیں کو دوبارہ آن کرنے سے  Geminiکی ان    ہیں جب آپ سرگرمی برقرار رکھیں ایپس تک رسائی بحال ہو جاتی ہے جو پہلے منسلک تھیں۔
[L0243] ایپس کو غیر منسلک کیا جا رہا ہے اور ڈیٹا کو حذف کیا جا رہا ہے
[L0244] منسلک ایپس کی ترتیبات میں ایپس کو غیر منسلک کرنے کا طریقہ جانیں۔
[L0245] سے کوئی      • کسی ایپ کو غیر منسلک کرنے یا منسلک ایپ میں ڈیٹا کو حذف کرنے سے  Gemini Appsکی سرگرمی ڈیٹا حذف نہیں ہوتا ہے۔
[L0246] آپ اپنی  Geminiایپس کی سرگرمی کا کسی بھی وقت نظم اور حذف کر سکتے ہیں۔
[L0247] ایپس  Geminiکے ساتھ اشتراک کردہ ڈیٹا کو اپنی پالیسیوں کے ساتھ مشروط طور پر برقرار رکھتی ہیں۔ Gemini ایپس کی سرگرمی میں ڈیٹا کو حذف کرنے سے وہ ڈیٹا حذف نہیں ہوتا ہے جو دیگر ایپس کو  Geminiسے موصول ہوا ہے۔ اس بارے میں مزید جانیں کہ یہ سروسز اپنے جمع کردہ ڈیٹا کو کیسے برقرار رکھتی ہیں ۔
[L0248] منسلک ایپ سے کسی ایسی چیز کو حذف کرنے کا طریقہ جانیں جسے  Geminiآپ کے بارے میں یاد رکھتا ہے۔ اگر آپ کسی منسلک ایپ میں ڈیٹا کو حذف یا اپ ڈیٹ کرتے ہیں ،جیسے  Gmailسے ای میل یا  Googleتصاویر سے تصویر تو ہو سکتا ہے کہ بعد میں کئی دنوں تک  Geminiمیں آپ کا تجربہ متاثر نہ ہو۔
[L0249] جاننے لائق چیزیں اہم :اگر آپ  Geminiایپس سے مشترکہ مواد کو تبدیل کرنے یا دیگر سروسز میں مشترکہ آالت کو کنٹرول کرنے کو کہتے ہیں تو وہ کارروائیاں اس مشترکہ مواد یا آلہ تک رسائی رکھنے والے کسی بھی شخص کو نظر آ سکتی ہیں۔
[L0250]                                                                                                                               
[L0251] میں  Geminiکو منسلک ایپس سے اپنے ڈیٹا کے ساتھ اپنے تجربے کو ذاتی نوعیت کا بنانے کی اجازت کیسے دے سکتا ہوں؟
[L0252] ذاتی انٹیلی جنس کے حامل اہل صارفین کچھ  Googleایپس کو  Geminiسے منسلک کر سکتے ہیں تاکہ وہ نئے ،مزید ذاتی نوعیت کے تجربات حاصل کر سکیں جو پہلے منسلک ایپس کے ذریعے  Geminiمیں دستیاب نہیں تھے۔ منسلک ایپس سے اپنے ڈیٹا کے ساتھ ذاتی نوعیت سازی کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0253] Gemini میں منسلک ایپس سے کالز کرنے اور پیغامات بھیجنے کے لیے میرا ڈیٹا کیسے استعمال کیا جاتا ہے؟
[L0254] کون سا ڈیٹا اکٹھا اور پروسیس کیا جاتا ہے جب آپ کالز کرنے یا پیغامات بھیجنے میں مدد کے لیے  Geminiمیں منسلک ایپس کا استعمال کرتے ہیں تو  Geminiموبائل ایپس آپ کی درج ذیل معلومات کو اکٹھا اور اس پر کارروائی کرتی ہیں:
[L0255] Gemini ایپس کی سرگرمی (دستیاب ہونے پر)
[L0256] آلہ کالنگ اور پیغام رسانی الگز
[L0257] رابطہ کی معلومات
[L0258] آلہ کی معلومات اور ترتیبات
[L0259] اگر آپ نے پہلے کالز کرنے یا پیغامات بھیجنے کے لیے  Googleاسسٹنٹ کا استعمال کیا ہے تو آپ کی محفوظ کردہ Googleاسسٹنٹ مواصالت کی درخواست کی سرگزشت کے  90دن تک (مثال کے طور پر" ،ساشا کو ایک پیغام بھیجیں") میں درآمد کیے جا سکتے ہیں۔ مزید جانیں کہ    سے آپ کی  Geminiایپس کی سرگرمی      آپ کی ویب اور ایپ سرگرمی Geminiایپس کو  Googleسروسز سے کیسے مدد ملتی ہے۔
[L0260] ڈیٹا کا استعمال کیسے کیا جاتا ہے منسلک ایپس کے ذریعے کالز کرنے یا پیغامات بھیجنے کے لیے Gemini ،موبائل ایپس درج ذیل کیلئے آپ کا ڈیٹا استعمال کرتی ہیں:
[L0261] .1استعمال کرنے کے لیے سب سے زیادہ کارآمد کالنگ یا پیغام رسانی ایپ کا انتخاب کریں اور .2صحیح شخص سے منسلک ہونے میں آپ کی مدد کریں۔
[L0262] Gemini ایپ کے ذریعے آپ جو پیغامات تخلیق کر کے بھیجتے ہیں وہ  Googleکے ذریعے اینڈ ٹو اینڈ مرموز کردہ نہیں ہوتے ہیں۔
[L0263] اپنے ڈیٹا پر کنٹرول اور اس کا نظم کیسے کریں
[L0264] اگر آپ نہیں چاہتے ہیں کہ  Geminiموبائل ایپس کالز کرنے یا پیغامات بھیجنے کے لیے آپ کی سرگرمی کا استعمال کریں میں کسی بھی وقت اپنی سرگرمی کو حذف کر سکتے ہیں۔       تو آپ اپنی  Geminiایپس کی سرگرمی
[L0265] آپ منسلک ایپس کی ترتیبات میں کسی بھی وقت سپورٹیڈ کالنگ اور پیغام رسانی ایپس کو غیر منسلک کر سکتے ہیں۔ Gemini میں منسلک ایپس کا نظم کرنے کا طریقہ جانیں۔
[L0266] آف ہونے کے باوجود اپنے موبائل آلہ پر سپورٹیڈ کالنگ اور پیغام رسانی ایپس استعمال کر      • آپ سرگرمی برقرار رکھیں سکتے ہیں۔
[L0267] کے آف ہونے پر اسمارٹ گھڑی پر کالنگ اور پیغام رسانی ایپس دستیاب نہیں ہوتی ہیں۔          • سرگرمی برقرار رکھیں
[L0268] اہم Google :اسسٹنٹ کی ترتیبات ،جیسے مقفل اسکرین پر اسسٹنٹ کی ترتیبات کا اطالق  Geminiسے منسلک ایپس پر نہیں ہوتا ہے۔
[L0269]                                                                                                                               
[L0270] Gemini Agent
[L0271] ?How does Gemini Agent use my data with the remote browser
[L0272] When you use the experimental Gemini Agent feature, Gemini may use a remote browser to help complete your tasks.
[L0273] This feature is only available when Keep Activity is on.
[L0274] Learn .more about eligibility
[L0275] What data is collected & processed When using the remote browser, Gemini Agent collects and processes information from your browser session, like cookies that contain your website authentication info and screen captures or other page content.
[L0276] Gemini Agent uses this data to make it easier for you to use the remote browser in future chats and consistent with the Gemini Apps Privacy .Notice.
[L0277] You can delete this data at any time in your Remote Browser Data     setting
[L0278] What data is shared when using the remote browser To fulfill your requests, Gemini Agent may share info from your chat with the remote browser and websites you interact with.
[L0279] If you used a Connected App in the chat, shared .chat info may include data and content from that Connected App
[L0280] How to control & manage your data Supervise Gemini Agent closely and interrupt it by selecting Stop in the prompt text box .or Take Control   in the remote browser.
[L0281] Learn how to take control of Gemini’s browser
[L0282] You can delete remote browser data in your Remote Browser Data         setting.
[L0283] This will sign .you out of all sites you visited with the remote browser
[L0284] Gemini Live
[L0285] Google Gemini Liveکے ڈیٹا کے ساتھ کیسے کام کرتا ہے؟
[L0286] Gemini Live کے ساتھ آپ کے تعامالت کی ریکارڈنگز اور ٹرانسکرپٹس ،نیز وہ دیگر مواد جس کا آپ  Gemini Liveکے ساتھ اشتراک کرتے ہیں ،پر  Geminiایپس کی رازداری کے نوٹس کے مطابق پراسیس کیا جاتا ہے اور اگر آپ کی سرگرمی میں محفوظ کیا جاتا ہے۔ آپ اپنی  Geminiایپس کی   کی ترتیب آن ہے تو  Geminiایپس کی سرگرمی     کو برقرار رکھیں سرگرمی کو کسی بھی وقت نظم اور حذف کر سکتے ہیں۔
[L0287] اگر سرگرمی کو برقرار رکھیں آف ہے تو آپ کی  Gemini Liveچیٹس آپ کے  Googleاکاؤنٹ میں  72گھنٹے تک محفوظ کی جاتی ہیں تاکہ  Googleسروس فراہم کر سکے اور کسی بھی تاثرات پر پروسیس کر سکے۔ مزید جانیں۔
[L0288] Gemini Live ٹرانسکرپٹس آن ہے تو آپ کی  Liveچیٹس کی ٹرانسکرپٹس کا استعمال  Googleسروسز ،بشمول AI         اگر سرگرمی کو برقرار رکھیں ماڈلز کو بہتر بنانے کیلئے کیا جاتا ہے۔ اپنی سرگرمی کو برقرار رکھیں کی ترتیب کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0289] Gemini Live کی ریکارڈنگز Gemini Live ریکارڈنگز (بشمول آڈیو ،ویڈیو اور اسکرین شیئرز) کا استعمال  Googleسروسز کو بہتر بنانے کیلئے بطور ڈیفالٹ نہیں کیا جاتا ہے۔ اسے کسی بھی وقت تبدیل کرنے کے طریقے کے بارے میں مزید جانیں۔
[L0290] اور انہیں  Liveچیٹ میں ریکارڈ کرنے یا شامل کرنے سے پہلے اجازت        براہ کرم دوسروں کی رازداری کا احترام کریں طلب کریں۔
[L0291] Gemini Live استعمال کرنے کا طریقہ جانیں۔
[L0292]                                                                                                                         
[L0293] Chrome میں Gemini
[L0294] جب میں  Chromeمیں  Geminiاستعمال کرتا ہوں تو میرے ڈیٹا کا کیا ہوتا ہے؟
[L0295] خصوصیت استعمال کرتے ہیں تو  Geminiآپ کے موجودہ ٹیب اور اس کے ساتھ آپ         جب آپ  Chromeمیں Gemini کے اشتراک کردہ کسی بھی دوسرے ٹیب کے صفحہ کا مواد اور  URLاکٹھا کر کے اس پر پروسیس کرتا ہے۔ اگر آپ Chromeمیں  Geminiکا استعمال ان صفحات کو تالش کرنے کے لیے کرتے ہیں جنہیں آپ نے  Chromeمیں مالحظہ کیا ہے تو آپ کی سرگزشت سے متعلقہ  URLsبھی  Geminiکے ذریعے جمع کیے جائیں گے۔ Gemini صفحہ کا کچھ مواد استعمال کرتا ہے جو شاید آپ کو نظر نہ آئے۔
[L0296] ڈیٹا کو کیسے اسٹور کیا جاتا ہے Chrome میں  Geminiکی خصوصیت کے ساتھ مالحظہ کی جانے والی ویب سائٹس کی معلومات اور آڈیو اور فائلز جن کا آپ اشتراک کرتے ہیں ،وہ  Geminiایپس کی سرگرمی میں محفوظ کی جاتی ہیں بشرطیکہ آپ کی سرگرمی کو برقرار رکھیں کی ترتیب آن ہو۔ صفحہ کے مواد کو عارضی طور پر آپ کے  Googleاکاؤنٹ میں الگ کیا جائے گا اور آپ کی Geminiایپس کی سرگرمی میں ظاہر نہیں ہوگا۔
[L0297] اپنے ڈیٹا پر کنٹرول اور اس کا نظم کیسے کریں آپ اپنے موجودہ ٹیب اور کسی بھی دوسرے کھلے ٹیب کا اشتراک بند کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں جن کا آپ نے Gemini کے ساتھ اشتراک کیا ہے۔ مزید جانیں۔
[L0298]                                                                                                                         
[L0299] Android ایپس میں اسکرین آٹومیشن
[L0300] جب  Gemini Androidایپس میں ٹاسکس مکمل کرنے میں میری مدد کرنے کے لیے اسکرین آٹومیشن کا استعمال کرتا ہے تو میرے ڈیٹا کا کیا ہوتا ہے؟
[L0301] Gemini ٹاسکس میں مدد کر سکتا ہے ،جیسے آپ کے آلے پر مخصوص ایپس پر اسکرین آٹومیشن کا استعمال کرتے ہوئے آرڈرز دینا یا رائیڈز بک کرنا۔
[L0302] یہ سب آپ کے زیر کنٹرول ہے Gemini غلطیاں کر سکتا ہے۔ آپ اس کے ذمہ دار ہیں کہ یہ آپ کی جانب سے کیا کرتا ہے ،اس لیے اس کی قریب سے نگرانی کریں۔ آپ اسے روک سکتے ہیں ،اس کی پیشرفت دیکھ سکتے ہیں اور دستی طور پر کنٹرول کر سکتے ہیں۔
[L0303] ذہن میں رکھیں آٹومیشن کے دوران Gemini ،اسکرین شاٹس لیتا ہے ،جس میں ایپ میں نظر آنے والی کوئی بھی معلومات شامل ہو سکتی ہے۔ آن ہے تو  Googleسروسز کو       تربیت یافتہ تجزیہ کاران اسکرین شاٹس کا جائزہ لیتے ہیں اور اگر سرگرمی برقرار رکھیں بہتر بنانے کے لیے استعمال کرتے ہیں۔ Gemini چیٹس میں الگ ان یا ادائیگی کی معلومات درج نہ کریں۔
[L0304] ایمرجنسیز یا حساس معلومات پر مشتمل ٹاسکس کے لیے اسکرین آٹومیشن استعمال کرنے سے گریز کریں۔ اگر اسکرین آٹومیشن آف ہے تو بھی آپ منسلک ایپس کے ساتھ  Geminiاستعمال کر سکتے ہیں۔ منسلک ایپس کے بارے میں مزید جانیں
[L0305] اسکرین آٹومیشن کے ساتھ ٹاسکس مکمل کرنے کے لیے آپ  Geminiکا استعمال کیسے کر سکتے ہیں اس بارے میں مزید جانیں۔
[L0306]                                                                                                                         
[L0307] خریداری
[L0308] جب میں  Geminiمیں  Google Payاستعمال کرتا ہوں تو میرے ڈیٹا کا کیا ہوتا ہے؟
[L0309] جب آپ  Geminiمیں خریداری کرنے کے لیے  Google Payاستعمال کرتے ہیں تو ٹرانزیکشن کی سرگزشت آپ کی Google Payسرگرمی میں محفوظ ہو جاتی ہے اور  Google Paymentsکے رازداری کے نوٹس اور آپ کی Google Payسرگرمی کی ترتیبات کے مطابق استعمال کی جاتی ہے۔
[L0310] اپنے ڈیٹا پر کنٹرول اور اس کا نظم کیسے کریں
[L0311] آپ میرا مواد کے تحت خریداریوں کے سیکشن میں  Geminiمیں کسی بھی وقت اپنے آرڈر کی سرگزشت کا جائزہ لے سکتے ہیں۔
[L0312] آپ اپنی ٹرانزیکشن کی سرگزشت کا جائزہ لے سکتے ہیں اور  Google Payایپ یا ویب سائٹ میں کسی بھی وقت اپنے آرڈرز کا نظم کر سکتے ہیں۔
[L0313] اس بارے میں مزید جانیں کہ  Geminiآپ کی خریداری میں کس طرح مدد کر سکتا ہے۔
[L0314] Google لیبز سے Gems
[L0315] جب میں  Googleلیبز سے  Gemsکے ساتھ تعامل کرتا ہوں تو میرے ڈیٹا کا کیا ہوتا ہے؟
[L0316] سے  Gemsتک رسائی حاصل کر سکتے ہیں اور             پر  Googleلیبز      اب آپ  Geminiایپس میں یا opal.google انہیں تالش کر سکتے ہیں۔
[L0317] کے  Gemsحسب ضرورت ورک فلوز ہیں جو ِ AIم نی ایپس میں بنڈل ہوتے ہیں جنہیں آپ تخلیق ،ترمیم اور         Google لیبز اشتراک کر سکتے ہیں۔ جب آپ  Googleلیبز کے  Gemsکے ساتھ تعامل کرتے ہیں تو آپ  Googleلیبز کا تجربہ Opal استعمال کر رہے ہوتے ہیں۔
[L0318] اہم،Opal :  Googleلیبز کا ایک تجرباتی پروڈکٹ ہے ،یہ  Geminiایپس کا حصہ نہیں ہے۔ اس کا مطلب ہے کہ اس تجربے کا ڈیٹا آپ کی  Geminiایپس کی سرگرمی میں ظاہر نہیں ہوتا ہے اور  Geminiکے  Workspaceسے منسلک ایپ کی ترتیب کے ذریعے کنٹرول نہیں کیا جاتا ہے۔ Gemini ایپس کی رازداری کا نوٹس الگو نہیں ہوتا ہے اور آپ کے  Opalڈیٹا، کے مطابق کارروائی کی جاتی ہے۔      بشمول آپ کے فراہم کردہ تاثرات ،پر  Googleکی رازداری کی پالیسی
[L0319] ڈیٹا کو کیسے اسٹور کیا جاتا ہے سے آپ کے تخلیق کردہ  ،Gemsان کے ساتھ آپ کے تعامالت اور آپ کے اپ لوڈ کردہ میڈیا (آڈیو،  Google لیبز میں " "Opalفولڈر میں اسٹور کیے جاتے ہیں۔ تصاویر ،دستاویزات) آپ کی Google Drive
[L0320] آپ اپنے ڈیٹا کو کیسے کنٹرول اور اس کا نظم کر سکتے ہیں ،بشمول  Googleلیبز سے اپنے  Gemsکو حذف کرنا میں " "Opalفولڈر میں  Googleلیبز سے    میں یا اپنی Google Drive    آپ  Geminiویب ایپ کے  Gemsمینیجر Gemsکو حذف کر سکتے ہیں۔ Google لیبز کے  Gemسے وابستہ تعامل کی سرگزشت کو بھی حذف کر دیا جائے گا۔
[L0321] Google لیبز سے  Gemsکے بارے میں مزید جانیں۔
[L0322]                                                                                                                          دیگر  AIپلیٹ فارمز سے درآمد کردہ ڈیٹا
[L0323] جب میں دوسرے  AIپلیٹ فارمز سے میموری یا چیٹس درآمد کرتا ہوں تو میرے ڈیٹا کا کیا ہوتا ہے؟
[L0324] وہ ڈیٹا (میموری اور چیٹس) جسے آپ دوسرے  AIپلیٹ فارمز سے درآمد کرتے ہیں آپ کی سرگرمی میں محفوظ ہو جاتا ہے۔ یہ ڈیٹا آپ کی  Geminiایپس کی سرگرمی کے ساتھ مستقل طور پر استعمال کیا جاتا ہے ،بشمول ہماری سروسز کو بہتر بنانے (بشمول تخلیق کر سکنے والے  AIماڈلز کی تربیت) اور  ،Googleہمارے صارفین اور عوام کی حفاظت کے لیے۔ آپ کسی بھی وقت اپنی سرگرمی کا نظم یا اسے حذف کر سکتے ہیں۔ اپنی  Geminiایپس کی سرگرمی کا نظم کرنے اور اسے حذف کرنے کا طریقہ جانیں۔
[L0325] آپ کسی بھی وقت انفرادی درآمد شدہ چیٹس کو حذف کرنے یا  Geminiایپس میں درآمد کرنے کے لیے استعمال ہونے والی فائل سے وابستہ تمام درآمد شدہ چیٹس کو بلک میں حذف کرنے کا انتخاب بھی کر سکتے ہیں۔ .zip
[L0326] Canvas
[L0327] جب میں  Canvasویب ایپس کے ساتھ تعامل کرتا ہوں تو میرے ڈیٹا کا کیا ہوتا ہے؟
[L0328] جب آپ صارف کی تخلیق کردہ  Canvasایپس کے ساتھ تعامل کرتے ہیں تو عوامی لنک واال کوئی بھی شخص آپ کا اشتراک کردہ کوئی بھی ڈیٹا دیکھ سکتا ہے۔
[L0329] ڈیٹا کو کیسے اسٹور کیا جاتا ہے Google Canvas ایپس کو  Firebaseمیں صارف کے ڈیٹا کو مستقل طور پر اسٹور کرنے کا اختیار فراہم کرتا ہے۔ ایپ تخلیق کاران اس اختیار کو استعمال کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں ،لیکن وہ آپ سے کسی بھی تعامل کے ڈیٹا کو دوسرے مقامات پر بھی اسٹور کر سکتے ہیں (یا اس طرح کے ڈیٹا کو بالکل اسٹور نہیں کر سکتے ہیں)۔
[L0330] اپنے ڈیٹا پر کنٹرول اور اس کا نظم کیسے کریں محتاط رہیں اور صرف ان ایپس کے ساتھ تعامل کریں جن پر آپ کو اعتماد ہے۔ جب آپ کسی  Canvasایپ کے ساتھ کسی ڈیٹا کا اشتراک کرتے ہیں تو آپ کے پاس اسے حذف کرنے کا اختیار نہیں ہوتا ہے ،لیکن ایپ تخلیق کار کے پاس ہوتا ہے۔
[L0331] سروس کی شرائط
[L0332] Gemini ایپس کے استعمال پر کون سی شرائط لاگو ہوتی ہیں؟
[L0333] کا اطالق  Geminiایپس     اور تخلیق کر سکنے والے  AIکی ممنوعہ استعمال کی پالیسی      Google کی سروس کی شرائط پر ہوتا ہے۔
[L0334] اگر آپ کوریا میں مقیم صارف ہیں تو آپ اس بات سے بھی اتفاق کرتے ہیں کہ  Geminiایپس کا آپ کا استعمال کوریا کی مقام کے ساتھ مشروط ہے۔     کی سروس کی شرائط
[L0335]                                                                                                                          
[L0336] متعلقہ وسائل
[L0337] Gemini ایپس میں اپنی سرگرمی کا نظم کریں اور اسے حذف کریں
[L0338] اپنے مقام کی سرگزشت کا نظم کریں
[L0339] تاثرات بھیجیں یا  Geminiایپس کے ساتھ کسی مسئلے کی رپورٹ کریں
[L0340] Gemini ایپس استعمال کریں
[L0341] تخلیق کر سکنے والے  AIکی ممنوعہ استعمال کی پالیسی
[L0342] Gemini موبائل ایپس کے لیے مزید وسائل
[L0343] آپ اپنی  Geminiموبائل ایپ کے ساتھ کیا کر سکتے ہیں
[L0344] Gemini موبائل ایپ شروع کریں
[L0345] اپنے  Androidآلہ پر  Geminiایپ کا نظم کریں یا اسے حذف کریں
